Ibu sedang masak di dapur.
Mary tidak punya teman bicara, tapi dia tidak merasa kesepian.
Mary adalah gadis yang enak diajak bicara.
Mary memutuskan untuk tidak akan menemuinya lagi.
Apakah Mary sudah mulai?
Mary sangat suka susu.
Mary belum mulai.
Mary gagal lagi. Meski begitu, dia masih muda.
Mary selalu membantu pacarnya mengerjakan tugas.
Pesawat ini mampu menampung 40 orang penumpang sekali terbang.
Harga tanah di Jepang mahal sekali.
Dilihat dari pesawat, pulau itu terlihat indah sekali.
Pulau itu ada di Jepang sebelah selatan.
Pulau itu ada di Jepang sebelah barat.
Pulau itu tertutup es dan salju selama musim dingin.
Pulau itu ditemukan oleh siapa?
Pulau itu dihantam topan.
Pulau itu mudah dijangkau dengan perahu.
Pulau itu bagaikan surga bagi anak-anak.
Setiap jengkal pulau telah dijelajahi.
Pulau itu terletak dua mil dari pantai.
Pulau itu terletak satu mil dari pantai.
Pulau itu hangat sepanjang tahun.
Pulau itu pernah diperintah Prancis.
Pada tahun 2030 dua puluh satu persen populasinya akan melebihi enam puluh lima.
Pada tahun 2020, populasi kota ini akan dua kali lipat.
Dua ratus orang meninggal karena kolera tahun lalu.
Tolong perlihatkan yang ini!
Siapa yang merusak ini?
Perempuan itu membeli daging ayam.
Perempuan itu suka burung atau bunga.
Perempuan itu membeli buku tentang burung.
Apakah dia tahan melakukan perjalanan jauh?
Perekam itu saya beli di toko ini.
Masalahnya bukan pada tujuan pendidikan tapi lebih kepada pelaksanaannya.
Masalahnya adalah kita tidak punya cukup uang.
Saya seharusnya membersihkan ruangan itu.
Saya simpati terhadap orang yang terkena penyakit itu.
Dibandingkan rumahnya, rumahku terlihat lebih kecil.
Rumahku menghadap selatan.
Rumahku dekat dengan Menara Tokyo.
Halaman rumahku sempit.
Rumahku berada di seberang jalan.
Rumahku dirancang agar tahan gempa.
Rumahku dekat dengan fasilitas yang nyaman di kota besar.
Keluargaku keluarga besar.
Rumahku besar.
Rumahku di sebelah utara kota.
Rumahku di samping pohon tinggi.
Rumahku di pinggiran kota.
Rumahku dekat sekali dengan taman.
Rumahku lama dan jelek.
Keluargaku keluarga lama.
Rumahku berada di atas bukit.
Karena rumahku di atas bukit, pemandangannya indah.
Rumahku menghadap laut.
Rumahku kebakaran.
Rumahku dekat stasiun.
Rumahku dekat sekali dengan stasiun.
Rumahku dekat stasiun dan nyaman.
Rumahku hanya 5 menit berjalan kaki dari stasiun.
Rumahku 10 menit berjalan kaki dari stasiun.
Rumahku agak jauh dari stasiun.
Rumahku dekat dengan pemberhentian bis.
Rumahku menghadap jalan ramai.
Rumahku selalu bergetar saat truk lewat.
Rumahku berada di daratan selatan sungai Thames.
Rumahku tepat di seberang jalan.
Rumahku sedikit masuk dari jalan itu.
Rumahku di pinggiran kota itu.
Rumahku jauh dari sini.
Rumahku 5 blok dari sini.
Rumahku di kampung.
Rumahku di seberang jembatan itu.
Rumahku di lantai 8.
Rumahku berlantai 2.
Rumahku mirip dengan rumahmu.
Di sebelah rumahku didirikan bangunan tinggi.
Di belakang rumahku ada kolam kecil.
Di depan rumahku ada danau.
Di halaman rumahku dulu ada kebun sayur.
Di depan rumahku ada kantor pos.
Di depan rumahku ada toko buku.
Di depan rumahku ada toko.
Di depan rumahku ada pohon besar.
Di depan rumahku ada taman umum.
Di depan rumahku sedang dibangun sebuah gedung.
Di depan rumahku ada pohon sakura.
Di atas rumahku jadi tenang.
Di belakang rumahku hutan.
Di belakang rumahku gereja.
Di dekat rumahku mengalir sungai kecil.
Di dekat rumahku ada taman indah.
Di dekat rumahku ada jalan besar.
Di dekat rumahku ada taman.
Di dekat rumahku ada sekolah.
Di dekat rumahku ada beberapa toko.
Di dekat rumahku tidak ada toko.
Di dekat rumahku ada taman bagus.
Di dekat rumahku ada apartemen.
Atap rumahku merah.
Kalau mau datang ke rumahku tolong telepon dulu.
Tolong datang ke rumahku.
Bisa datang ke rumah dan main piano?
Rumahku sudah diasuransikan penuh.
Di rumahku cuma ada halaman kecil.
Rumahku sudah punya asuransi kebakaran.
Di rumahku perabotannya sedikit.
Di rumahku memang ada hantunya.
Tutup pintu itu!
Tangannya terluka waktu jatuh.
Dia punya sawah luas di Colorado.
Dia tidak dapat berjalan lagi.
Saya tahu dia tidak dapat bekerja lagi.
Orang yang ingin berbicara denganmu sudah datang di bawah.
Saya senang sekali berjumpa denganmu.
Senang sekali berjumpa dengan anda, Pak Tamori.
Saya pikir, dia akan senang jika bertemu denganmu.
Saya merasa senang sekali berjumpa dengan anda.
Boleh minta tolong?
Aku ingin kamu buat teh untukku.
Saya merasa terhormat bisa berjumpa dengan anda.
Senang bisa bertemu denganmu.
Saya merasa senang sekali bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu. Saya tunggu kabar darimu.
Tak terpikir bisa berjumpa denganmu.
Saya berharap bisa bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Wanita yang ingin bertemu denganmu sudah datang.
Berapa gaji yang harus kubayar, tergantung pada kemampuanmu.
Tertawa adalah obat paling mujarab.
Apakah tertawa hanya ada pada manusia?
Tertawa terbahak-bahak membuat gerahamku serasa mau lepas.
Peraturan seharusnya dipatuhi.
Kita harus taat peraturan.
Penting sekali mematuhi peraturan.
Peraturan mengharuskan setiap warga negara membayar pajak.
Peraturan mengatakan bahwa setiap warga negara sama.
Awas! Ada truk lewat!
Awas!
Hampir saja aku tertabrak mobil.
Kopinya kurang.
Kopi sebagai hidangan penutup.
Mau kopi atau teh?
Sebagian orang suka kopi, sebagian lagi suka teh.
Aku ingin sekali minum kopi.
Aku ingin minum kopi.
Kopinya tumpah.
Jika masih ada sisa kopi tolong berikan padaku.
Saya ingin meminum secangkir kopi.
Ingin minum kopi?
Gordon tertarik dengan gaya hidup Jepang.
Gordon melamun terus minggu ini.
Saat kamu memakai jas, biar aku yang membawa tasmu.
Biar kubantu memakai jas.
Pakai jasmu.
Lepaskan jasmu.
Sebaiknya kamu pakai jasmu.
Tolong lepas jasmu.
Lepas jasmu dan silakan bersantai.
Kenapa tidak kau lepas jasmu?
Boleh kubawakan jasmu?
Tolong gantung jasmu!
Gantung jasmu di penggantung baju.
Silakan taruh jasmu di bawah.
Boleh kugantungkan jasmu?
Kancing jasku lepas.
Salah satu kancing jasku lepas.
Saya ingin kursi di dekat jasku.
Tempat duduk berjarak kira-kira 50 yard dari jasku boleh juga.
Pelatih itu mengawasi berenangnya para perenang.
Pelatih itu menyuruh para perenang berenang 5 mil setiap hari.
Menurut pelatih, Bob adalah perenang bagus.
Ibunya guru bahasa Inggris.
Ibunya dulu seorang penyanyi.
Ibunya selalu mengeluh tentang hal itu.
Ayahnya memanggilnya Tom.
Sepertinya ayahnya sedang masuk rumah sakit.
Sepertinya ayahnya sedang di luar negeri.
Hobiku memancing ikan.
Hobiku mengoleksi perangko luar negeri.
Hobiku musik.
Hobiku mendengarkan musik.
Hobiku golf.
Hobiku bermain piano.
Hobiku mengoleksi koin.
Hobiku mengumpulkan kupu-kupu cantik.
Hobiku bermain gitar.
Hobiku menulis cerita.
Salah satu hobiku musik klasik.
Salah satu hobiku membuat bunga palsu.
Salah satu hobiku mengumpulkan perangko lama.
Kecepatan pesawat jauh lebih tinggi daripada helikopter.
Sudah pesan tempat di pesawat?
Sepertinya pesawat terlambat.
Pesawat itu sudah tak tampak.
Suara pesawat pun terdengar.
Berkat pesawat, perjalanan dari Osaka ke Tokyo dapat ditempuh dalam 1 jam.
Berkat pesawat, orang dapat melakukan perjalanan jarak jauh dengan cepat.
Berkat pesawat, kita dapat mengelilingi dunia dalam 2, 3 hari.
Salah satu mesin pesawat mati.
Pak Sato telah naik pesawat dengan selamat.
Ini adalah kali ke-2 naik pesawat.
Saya tertinggal pesawat, bisa naik penerbangan berikutnya?
Agar tak tertinggal pesawat, saya bergegas ke bandara.
Saya tak ingin tertinggal pesawat.
Ini adalah pertama kali saya naik pesawat.
Sebanyak 150 penumpang naik pesawat.
Saya tak suka bepergian naik pesawat.
Pernah bepergian naik pesawat?
Dengan naik pesawat, ke London bisa hanya 1 hari.
Naik pesawat atau kereta?
Bepergian naik pesawat adalah paling cepat.
Kalau naik pesawat lebih mahal lho!
Bepergian naik pesawat berapa ongkosnya?
Bepergian ke Okinawa naik pesawat berapa lama?
aku hanyalah pengelana, yang mencari kemurnian jiwa
Karena hanya satu menit, berharga hampir 4 pound.
Saya menghadiri pesta hanya untuk bersosialisasi
Anda jujur mengakui kesalahan Anda
Orang Hindu menyembah di kuil.
Tak ada hubungan antara mereka
Lakukan, tapi sekarang !
Menyiapkannya sekaligus.
Mari kita selesaikan segera.
Lakukan sekaligus.
Kita butuh uang untuk melakukan apapun.
Biarkan rasa yang memilih.
Bersatu kita teguh. Bercerai kita runtuh
Bhinneka Tunggal Ika.
Siapa bersungguh sungguh, dia akan sukses
Berlomba - lomba dalam kebaikan.
Dirikanlah shalat.
Bukan itu maksud saya. Sex diskriminasi, diskriminasi perempuan, benar-benar selain itu, pria dan wanita berbeda.
Peringatan, dilarang cabul.
Perang datang dan pergi. Tapi prajuritku tetap abadi.
Matang lebih baik.
Iblis menggugat Tuhan.
Kiamat sudah dekat.
Beranak dalam pohon.
Tuhan adalah kejahatan
Tahu sebelum terjadi.
Melihat dengan telinga.
Baca musiknya, dengar fiksinya.
Saya tidak mengetahui cara penggunaan komputer ini.
Sangat penting baginya manakah dari keduanya yang lebih indah.
Pria itu bukan hanya bisa berbahasa Inggris tapi juga Bahasa Jerman.
Tidak dapat dipungkiri keberaniannya patut dikagumi.
Nancy tersenyum bahagia.
Berapa harga dasi ini?
Opera apakah yang sedang dipertunjukkan di Lincoln Center saat ini?
Karena itulah dia tidak pergi belajar ke luar negeri.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menandatangani nama Anda di sini.
Rapat tersebut ditunda hingga Jumat depan.
Dia telah mencoba berbagai cara melangsingkan badan.
Dia memberitahuku bahwa dia akan mengunjungi Nara bulan depan.
Kurangi minum dan tidurlah lebih banyak.
Kami dulu saling bertetangga.
Pertanyaannya sesulit itu hingga tiada siapapun mampu menjawabnya.
Kita banyak membuang waktu.
Terus jalan lurus hingga tiba di gereja tersebut.
Tolong kirimkan surat ini pada kesempatan berikutnya ke kantor pos.
Kameraku tahan air.
Sudah berapa lama menunggu bus?
Saat ayahku pensiun nanti, dia sudah hampir 30 tahun bekerja.
Kereta tersebut terguling.
Biasanya saya bangun pada pukul enam.
Seperti biasa, Tom terlambat datang ke kelas.
Majalah apapun boleh.
Mari mulai dari Pelajaran 10.
Apa kabar?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
"Terima kasih." "Sama-sama."
Terima kasih banyak!
Nama saya Jack.
Siapa nama Anda?
Selamat pagi, semuanya.
"Selamat pagi," kata Tom sambil tersenyum.
Tolong sampaikan salamku kepadanya.
Dia meninggal dunia kemarin siang.
Kami berangkat besok siang.
Selamat tidur, Bu.
Kapan ulang tahunmu?
Besok dia berulang tahun.
Selamat ulang tahun, Muiriel!
Aku suka lasagna.
Aku cinta kamu.
Jaga dirimu sendiri.
Saya tidak peduli.
Di Amerika Utara, usaha umumnya berpegang pada prinsip "pelanggan selalu benar".
Penemuan ini akan tercatat dalam sejarah.
Aku adalah seorang laki-laki tanpa wanita
Saya tidak dapat melihat akhir.
Saya tidak dapat mempercayai itu !
Saya mendengar anda, tapi saya tidak dapat melihat anda.
Saya senang ketika saya membaca.
Apakah Anda siap?
Aku berikan kamu kataku.
Kamu dapat beristirahat sampai malam.
Dunia akan tersenyum bahagia tanpa diriku.
Aku tidak dapat hidup tanpa sebuah TV.
Aku tidak dapat hidup tanpa kamu.
Aku tidak dapat membayangkan hidup tanpa kamu.
Aku tidak dapat melakukannya tanpa bantuan dia(perempuan).
Terbakar dengan cinta.
Saya tidak terlalu mengerti apa yang ia(laki-laki) katakan.
Meskipun dia telah tiada, aku tetap mencintainya lebih dari apapun juga.
Cinta adalah misteri dan penderitaan tanpa batas waktu.
Aku akan memakan kamu anak kecil.
Memberi lebih baik daripada diberi.
Belajar untuk mencintai produk dalam negeri.
Sesuatu yang kecil dapat menyebabkan hal yang besar.
Cinta yang tulus adalah cinta yang tanpa paksaan.
Kemanakah kita pergi setelah kita mati ?
Perjodohan adalah suatu bentuk pelanggaran terhadap hak asasi manusia.
Pernikahan yang indah adalah pernikahan yang didasari oleh kasih sayang dan cinta yang tulus.
Ada gula, ada semut.
Saya mencoba menjelaskan kepada dia bahwa kami tidak bertanggung jawab atas kesalahannya namun ia menolak mendengar.
Buku tua ini bernilai 50.000 yen.
Pria ini benar-benar sangat tua.
Aku memanggil namamu.
Setahu aku, museum itu tutup setiap hari Senin.
Ranjang ini tampak kokoh.
Kucing yang hilang tersebut masih belum ditemukan.
Bosku dipaksa mengundurkan diri.
Gaya hidup dan keseimbangan makanan yang teratur adalah kunci bagi hidup sehat.
5 tambah 2, hasilnya 7.
Ibunya mengkhawatirkan anaknya.
Saya lebih memilih berpergian dengan mobil.
Hari ini berawan dan kemungkinan hujan, jadi kita lebih baik tidak pergi berselancar.
Sungguh terima kasih atas bantuannya.
Sikapnya padaku berbeda dari biasanya.
Saya tidak bisa menyetujui proyek ini. Masih banyak hal yang tidak memuaskan.
Kyoto terkenal dengan kuil dan viharanya.
Dapatkah Anda membantu saya mencarikan rumah dengan sebuah taman kecil?
Makin hari makin dingin.
Saya sama sekali tidak mengerti Bahasa Jerman.
Ada rekomendasi makanan yang enak?
Festival sekolah kami diadakan bulan lalu.
Permintaannya wajar.
Mohon tunggu giliran Anda.
Pria tersebut mengaku bahwa ia merampok wanita tua itu.
Besok dia di rumah.
Dia pasti berhasil.
Tolong tutup pintu di belakangmu.
Bersikap lebih baiklah terhadap anak sendiri!
Putraku telah masuk sekolah menengah.
Boleh tolong buka pintunya?
Dia bekerja di pabrik.
Kamu mengambil kunci yang salah.
Aku ingin mengganti ini ke ukuran yang lebih kecil.
Aku melihat dari jendela garasi, terkejut pada apa yang aku lihat.
Saya cinta kamu.
Saya mengecewakan karena dia (laki-laki) tidak hadir
Mobil tersebut rusak.
Saya suka semua film yang disutradarai Juzo Itami.
Yesus dilahirkan Maria.
Selamat pagi!
Pria yang istrinya telah meninggal dunia disebut seorang duda.
Tahukah kenapa langit terlihat berwarna biru?
Baju itu memikat hatinya untuk masuk ke dalam toko
Bis itu berhenti dan kami masuk
Air dalam tanki tinggal sedikit, mungkin juga habis
Mereka memutuskan untuk bermukim di Virginia tahun itu
Saya tidak menyangka ia bisa berbuat sekejam itu
Kau harus membayar harganya
Tahun 1990-an dimulai dengan peristiwa Teluk
"Aku ingin buku itu", katanya pada dirinya sendiri.
Dalam waktu dekat ini kita akan mampu mengobati AIDS
Pada pagi saya tiba di sana, saya berjalan-jalan dalam hutan Oak
Jika dia bertanya, saya akan berikan. Jika tidak, tidak.
Kami semua bahagia.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Pemasukannya berkurang setengah setelah pensiun.
Saya tidak tahu apa arti kata ini.
Saya suka musik instrumental.
Rambut anak itu hitam.
Ayahnya makan di sana dua kali seminggu.
Dia membagi dua kuenya.
Saya membaca New York Times.
Sayang sekali hujan.
Sungai ini bermuara di Pasifik.
Ini sekolah kami.
Yang coklat punya saya juga.
Nancy takut anjing.
Kepala saya masih merasa pusing.
Apa kamu cukup tidur?
Saya baru selesai membaca buku itu.
Kemarin pagi sangat dingin.
Dia keluar dari ruangan tanpa mengatakan sepatah kata pun.
Bill membawakan saya buku ini.
Dia suka bermain tenis.
Buddhisme bermula dari India.
Saya mulai malam ini.
Bagaimana kabar ibumu?
Judy melihat saya.
Kalimat ini benar secara gramatik.
Mohon tunggu sebentar.
Bagaimana kabar Anda?
Tom bukan anak yang pemalas.
Tidak.
Semua orang dilahirkan merdeka dan mempunyai martabat dan hak-hak yang sama. Mereka dikaruniai akal dan hati nurani dan hendaknya bergaul satu sama lain dalam semangat persaudaraan.
Saya dengar bahwa belajar di pagi hari lebih efektif. Belajar satu jam di pagi hari sama baiknya dengan belajar tiga jam di malam hari.
Jalur Tokaido berhenti di Tokyo
Dia kaya pengalaman.
Perkataannya telah membuat kesan yang dalam terhadap murid-murid.
Saya merasa agak tidak enak badan hari ini.
Kami ingin Anda datang ke pesta kami.
Dia tidak datang, katanya.
Pria itu tidak datang kata perempuan itu.
Dia memiliki keinginan yang kuat untuk bekerja sebagai seorang penerjemah.
Saya sedang ingin pergi berjalan-jalan.
Saya tidak mengerti.
Sepertinya dia yakin bahwa apa yang dia katakan adalah benar.
Dia mengumpulkan banyak perangko.
Tiba-tiba lampu padam.
Datang dan temui saya saat Anda memiliki waktu.
Kami berharap agar dia segera kembali.
Silahkan menghubungi saya kembali nanti.
Saya ingin tahu siapa yang akan datang bersama kita.
Semua orang dipersilahkan.
Columbus menemukan Amerika pada tahun 1492.
Dia menghindar untuk bertemu dengannya dalam perjalanan.
Apakah kamu mengenal mereka?
Gerbang ditutup pada pukul delapan.
Terima kasih untuk pertolongan Anda.
Istriku mempunyai kesalahan-kesalahan. Meskipun demikian, aku mencintainya.
Pengetahuan tentang komputer adalah dasar daripada segala ilmu pengetahuan.
Kita harus tetap tenang.
Dia membuat sebuah alasan.
Saya sangat sibuk akhir-akhir ini hingga kepala saya pening. Saya bahkan tidak memiliki waktu untuk menonton video.
Jikalau barang seorang tiada mau bekerja, jangan ia makan.
Siapa orang itu?
Sudah lama sejak saya mengunjungi nenek saya
Dia meminta maaf karena telah menyinggungnya.
Saya sudah mengenalnya sejak kecil
Saya yakin saya akan dapat menemukannya.
Saya tidak dapat membantumu.
Sepertinya koper saya telah dicuri.
Apa yang dia katakan di dalam suratnya?
Mereka tinggal di hotel selama seminggu.
Ibunya sedang menulis surat.
Yoko sedang berada di London saat ini. Dia belajar Bahasa Inggris.
Saya tidak dapat menerima bahwa istri saya benar-benar sudah meninggal.
Saya akan bermain tenis.
Mike tidak ikut berlatih kemarin
Saya dapat menemukan rumahnya dengan mudah.
Dapatkah kamu meletakannya di meja?
Bagaimanapun, saya tidak punya uang.
Intinya adalah ibu terlalu sibuk.
Dia punya masa depan yang cerah.
Apa yang sedang dilakukan Ken?
Kami mengenalnya.
Kucingku tersayang sudah seminggu hilang.
Angka tujuh terkadang dianggap sebagai angka keberuntungan.
Perusahan Jepang umumnya menyediakan seragam untuk para karyawannya.
Kamu tidak harus pergi kecuali kalau kamu memang mau.
Saya sering jatuh, tapi saya tidak pernah menyerah.
Tidak memerlukan waktu lama.
Kurang tidur tidak baik bagi kesehatan anda.
Kamu tidak melihat apapun.
Saya merasa sedih tanpa alasan.
Hewan dan tumbuhan hidup di planet ini.
Sudah sepuluh tahun sejak saya meninggalkan kuliah.
Dia naik taksi ke museum.
Ayo makan siang!
Saya makan hot dog untuk makan siang.
Dia dapat berenang dengan cepat.
Kota Kibune terletak dekat Kyoto.
Kamu dapat menghubunginya dengan menelpon nomor ini.
Dia menyembunyikan kesedihannya dibalik senyum.
Saya akan menelponmu besok pagi.
Saya sedang makan sebuah apel.
Sepatumu ada di sini.
Tidak ada bukti.
Dia masih bergantung secara finansial kepada orang tuanya.
Mengapa kamu tidak ikut memancing dengan kami akhir minggu ini, jika kamu tidak sibuk?
Dia ditemukan terbaring tidak sadar di lantai dapur.
Ini di luar pertanyaan?
Ngomong-ngomong,berapa umurmu?
Yang satu merah dan yang lainnya putih.
Dia pasti sudah berkata bohong.
Dia menyeberang jalan.
Aku akan mendapat SIM akhir tahun ini.
Kamu terlihat berbeda hari ini.
Aku mengatakan ini dari hati.
Kejujuran bukan jaminan sukses.
Makanan dan pelayanannya baik sekali.
Ledakan populasi adalah masalah yang serius.
Apakah kita diperbolehkan menggunakan lift?
Dia sepertinya dalam masalah.
Apa pekerjaannya?
Saya pikir itu ide yang bagus.
Saya harap saya dapat bertemu anda lagi, segera.
Hari ini sangat panas.
Dia meninggalkan rumah pukul 8:00.
Saya akan menunggu di sini sampai dia datang.
Dia sedang mendengarkan radio dengan earphone.
Dia sangat mirip dengan ayahnya.
Dia terpeleset saat sedang menyeberang jalan.
Aku menunjukkan kamarku padanya.
Foto ini mengingatkanku pada masa kecilku
Hujan deras selama sekitar setengah jam.
Penyair sering membandingkan kematian dengan tidur.
Dia tinggal di hutan seorang diri.
Pasangan itu telah berpisah, tidak pernah bertemu lagi.
Saya lelah mendengarkan cerita Ayah.
Kalau memungkinkan, saya akan kembali besok.
Dia sangat pintar.
Aku tidak tahu artinya kebencian.
Ini adalah semacam hewan yang tinggal di laut.
Seberapa tinggi kamu?
Kupu-kupu ini langka di negara kami.
Jadi kamu menyerah, benar?
Jangan khawatir
Buah segar baik untuk kesehatan.
Para ahli mengatakan hanya sekitar 15 persen kebahagian berasal dari pendapatan, aset-aset dan faktor finansial lainnya.
Saya punya anjing yang dapat berlari dengan cepat.
Semua siswa di kelasku sangat bersahabat.
Tom tidak pernah datang tepat waktu.
Keberatan anda telah dicatat.
Saya lapar karena saya tidak sarapan.
Apakah kamu pernah ke Jepang?
Mary menolak undangan ke konser.
Mata uang Eropa melemah terhadap dolar.
Pesawat ini sangat jelek.
Bagaimana cuaca hari ini?
Saya melakukannya setiap Minggu pagi.
Halo, apa kabar?
Kamu sudah dari dulu ingin kesana bukan?
Pertumbuhan bayi ini normal untuk seumurannya.
Dia menulis surat untuk ibunya.
Laki-laki itu mengangkat tangan untuk bertanya
Dia membuat penemuan ilmiah penting.
Dia meninggalkan Paris akhir bulan yang lalu.
Dengan kata lain, dia malas.
Dia mulai merasa sakit.
Ayah saya meninggal dua tahun yang lalu.
Program pajak Presiden Reagan tidak berfungsi.
Dapatkah saya melihat paspor anda?
Penglihatannya sangat buruk.
Mati?
Apa kamu mau ikut?
Bintang yang bersinar di atas sana adalah Jupiter
Burung memiliki mata yang tajam.
Pemain yang paling tidak berbakat akan dikeluarkan dari tim.
Apa yang membuat dia tetap datang ke pesta itu?
Bisakah kita bicara secara pribadi?
Kenapa tidak dicoba?
Mereka mengatakan bahwa dia adalah musisi ketika masih muda.
Kamu ingin pergi?
Semalam suhu di bawah 0 derajat.
Dia disukai teman-temannya.
Kamu mau pergi?
Dia ngotot mengatakan bahwa analisanya tepat.
Saya akan memberi hadiah sepeda di hari ulang tahunmu.
Adalah penting, di usia berapapun, untuk takut akan Tuhan dan menghormati orang tua.
Kantornya dekat dengan kantor saya.
Apakah kamu tahu siapa duta besar Inggris untuk Jepang?
Bill sudah berhenti merokok.
Semua bayangan kebahagiaannya hilang begitu saja dalam waktu singkat.
Ketika dia kembali ke kamarnya, cincin berliannya telah hilang.
Api telah padam dan ruangan itu menjadi dingin.
Lihat! Buku itu terbakar.
Dia lari menyelamatkan diri.
Seperti ayah, seperti anak.
Bir lokal apa yang paling enak?
Berikutnya akan ditayangkan berita lokal.
Berat bersih dari selai ini adalah 200 gram.
Dia segera menikah setelah lulus kuliah.
Jika Anda mendaftar di Facebook, informasi pendaftaran akan dikirim ke agen intelejen.
Saya sudah lulus sekolah.
Akhirnya saya lulus SMP.
Helen lulus SMA tahun lalu.
Apa dia lulus di ujian itu?
Saya harus pergi ke sana demi ayah saya.
Uang itu mungkin akan dibagi dua dengan rata.
Jumlah penduduk di kota itu semakin tahun semakin berkurang.
Dia adalah wanita dengan kepribadian yang kuat.
Saya mau yang ini.
Saya mau yang itu.
Saya tidak mengerti kata itu.
Saya tidak mengerti kata ini.
Semua sekolah tutup pada hari libur itu.
Apa kosa kata itu?
Saya mau bilang kata itu.
Senin depan libur.
Makanan itu enak sekali.
Minuman ini sangat enak.
Saya guru bahasa Jepang.
Saya benar-benar suka Bahasa Jepang.
Saya mau beli kamus murah.
Saya tidak mengerti Bahasa Belanda, karena sukar.
Saya belum bisa bicara Bahasa Indonesia dengan lancar.
Saya bisa makan yang ini?
Boleh saya minta bon?
Permisi, tetapi kamu bisa bantu saya?
"Terima kasih karena kamu tolong saya." "Terima kasih kembali."
Perubahan iklim global mungkin jadi penyebab punahnya dinosaurus.
Anak-anak kecil suka dengan buku tentang dinosaurus dan monster.
Dinosaurus sekarang sudah punah.
Tidak ada yang mengerti aku.
Sejauh yang saya tahu, desas-desus itu tidak benar.
Seberapa pun kerasnya dia mencoba, dia tidak akan berhasil.
Dia menyemangati saya untuk mencoba lagi.
Dia punya sedikit gigi.
Suhu minimum hari ini 3 °C.
Biayanya paling tidak 10000 yen.
Dia tinggal di sebelah rumah saya.
Setelah mendaki Gunung Fuji, saya mendapat inspirasi menulis puisi.
"Biarkan saya sendiri", dia berkata dengan marah.
Dia punya 3 anak, semua jadi musisi.
Tidak semua buku yang di atas meja miliki saya.
Lelaki itu jelas mengelabui kami.
Bagaimana pendapat Anda tentang novel barunya?
Kakek saya meninggal 3 tahun yang lalu.
Orang itu meninggal beberapa jam yang lalu.
Dia mengantar koran.
Apa ada biaya pengiriman?
Rumah itu dibangun dari batu bata.
Saya beli buku ini untuk saya, bukan untuk istri.
Berapa orang yang ikut bepergian?
Mengapa kita tidak pulang?
Saya pergi ke Bali saat libur musim panas.
John tiba di Jepang kemarin.
Janji adalah janji.
Ada banyak bangunan tua yang terkenal di Kyoto.
Saya tidak suka bunga buatan.
Saya menemukan satu dolar di jalan.
Boleh saya pergi denganmu?
Ada masalah yang tidak kamu lihat.
Dia sepertinya tidak menyadari adanya masalah antara saya dan ayah saya.
Dia tidak menyadari kesalahannya.
Sumber dari pernyataan itu, saya tidak tahu.
Cara yang sopan untuk memberi tahu suatu fakta tanpa menyebutkan sumber informasi adalah dengan mengatakan, "ada kabar burung".
Kedua orang tuanya baik-baik saja.
Seorang wanita, yang suaminya meninggal, disebut janda.
Arloji saya dicuri.
Saya staf yang paling junior di kantor saya.
Nasihat gratis tidak selalu nasihat yang baik.
"Aku cinta kamu" - Saya tidak akan mengucapkan kata semacam itu.
Anjing itu nampaknya sakit.
Gadis itu terkenal bukan karena kecantikannya, tapi karena kebaikannya.
Anak-anak belajar untuk merespon suara yang berima sejak usia kecil.
Silahkan ikuti saya.
Kami makan di restoran mahal atas dan menginap di hotel kelas atas.
Saya suka membaca buku cerita.
Saya ingin kamu baca buku ini.
Berikan uangmu.
Mudah didapat, mudah hilang.
Jet itu telah mendarat di Tokyo.
Dia kembali dari Singapura bulan Januari depan.
Buku ini milikmu?
Mereka menyelesaikan proyek itu sesuai dengan jadwal.
Dia gugup sebelum ujian masuk.
Mengapa kamu gagal di ujian masuk?
Dia nampaknya akan lulus pada ujian masuk itu.
Dia belajar keras agar dapat lulus di ujian masuk.
Saya sudah jelaskan padanya.
Panas dan terang dibutuhkan untuk eksistensi kita.
Keluargaku adalah keluarga besar.
Orang Amerika adalah orang yang ramah.
Seperti halnya tubuh perlu olahraga, pikiran juga perlu stimulasi agar tetap sehat.
Apa kamu tinggal dengan orangtuamu?
Apa kamu sedang terburu-buru?
Kamu kelas berapa?
Adik perempuan saya sering menangis.
Para sopir itu mulai berdebat siapa yang salah dalam kecelakaan itu.
Mereka memandang dia seolah-olah pemimpin mereka.
Ini masalah yang harus kamu selesaikan sendiri.
Sayang sekali.
Diam atau kamu akan dikeluarkan.
Dia mirip dengan ibunya.
Saat ini tidak ada lagi yang perlu saya kerjakan.
Dia menyatakan bahwa mereka telah berteman selama 30 tahun.
Malam ini kemungkinan akan turun hujan.
Bisa saya bantu?
Saya juga pergi.
Saya menganggap diamnya mereka sebagai tanda setuju.
Kamu tertarik pada apa?
Baiklah. Berapa banyak?
Dia masih percaya pada kata-katanya.
Tidak ada yang tahu ke mana Bill pergi.
Mereka ingin berpisah setelah menikah 40 tahun.
Nama saya Hashimoto.
Dia belum datang. Dia pasti ketinggalan bis.
Dia mengalami sedikit kemajuan dalam Bahasa Inggris.
Wah, pagi ini cepat ya.
Kami memperpanjang rapat sampai 10 menit.
Rute bis untuk kota itu diperpanjang hingga 10 Km.
Silahkan memperpanjang visa.
Saya sudah kenyang, terima kasih.
Lebih baik tinggal di rumah daripada pergi keluar.
Saya tidak tahu kenapa kamu tidak menyukainya.
Waktu keberangkatan telah tiba, dan kami pergi sesuai jalan-jalan kami - Saya mati dan kamu hidup. Mana yang lebih baik hanya Tuhan yang tahu.
Kamu mabuk.
Buku ini tentang perbintangan.
Saya mendengar dia menyanyikan sebuah lagu.
Apakah kamu pernah dengar lagu itu dinyanyikan dalam Bahasa Perancis?
Apa ini milikmu?
Ada lebih dari 150 negara di dunia.
Mawar ini sangat indah.
Anjing itu dibuat agar menggonggong kepada orang asing.
Kamu akhirnya sukses mendapatkan pekerjaan.
Dia orang yang tidak banyak berbicara, tapi selalu menepati janjinya.
Kamu sebaiknya memperhatikan apa yang dia katakan.
Pemberi kerja kadang-kadang memanfaatkan pekerjanya.
Saya tidak tahu pasti kapan dia tiba.
Kata ini diturunkan dari Bahasa Jerman.
Tidak ada mawar yang tidak berduri.
Anak laki-laki itu melompat.
Kudanya melompat.
Anak perempuan itu melompat.
Anjing itu lompat.
Siapa yang sedang membaca?
Tolong panggil seseorang yang mengerti Bahasa Jepang.
Saya tidak tahu hal itu.
Orang Inggris terbiasa untuk berdiri untuk mengantri.
Orang Jepang dan Inggris biasanya menunggu di pemberhentian bis dengan mengantri.
Jangan lupa untuk bertemu saya di stasiun.
Saya malu telah melakukan hal tersebut.
Harganya terlalu mahal!
Bagi saya, tidak ada perbedaan mendasar antara kebudayaan dari kedua negara tersebut.
Dia membuka surat itu dengan cepat.
Saya sedang belajar Bahasa Inggris sekarang.
Dia memberhentikan mobil.
Seandainya saya tahu alamatnya.
Dan saya tahu kamu tidak melakukannya untuk saya.
Dia belajar Bahasa Inggris.
Dia lebih tinggi daripada saya.
Beberapa murid datang ke perpustakaan.
Dia berduduk di situ dengan mata tertutup.
Dia sengaja menginjak kaki saya di kereta.
Saya tidak bisa selesai membaca buku tebal ini dalam seminggu.
Abbot membunuh Mary.
Dia melakukan pekerjaannya sendiri.
Dia jarang pergi ke gereja.
Mata sama tajamnya seperti lidah.
Kita harus memperhatikan rambu-rambu lalu lintas.
Saya perlu seseorang untuk diajak bicara.
Dia seorang dokter.
Aku kangen kamu.
Saya rindu Anda.
Beritahukan semuanya kepada saya.
Kemudian mereka melihat matahari terbit.
Tidak sia-sia pergi ke Pulau Bali karena Anda dapat melihat indahnya matahari terbit.
Kamu sudah membuat keputusan ke belum?
Ibu saya sedang membuat kue.
Gratis untuk masyarakat Uni Eropa.
Tetap awasi dia.
Kamu harus berhenti merokok.
Dengarkan baik-baik maksud perkataan saya.
Rencana itu sedang didiskusikan.
Peter jatuh cinta dengan gadis itu.
Jangan lupa membalas suratnya.
Ini tidak mahal.
Dia selalu kekurangan uang.
Apa yang dia katakan benar-benar kebohongan.
Anda tidak perlu kuatir dengan hal itu.
Di mana kamu beli baju itu?
Kemarin saya memberikan sambutan untuk pernikahan.
Kematian seorang pria yang berbakat menyedihkan saya, daripada surga rasanya dunia lebih membutuhkan dia.
Begitu tetangga melihat John menjual narkoba, dia melaporkannya ke pihak berwajib.
Ketika kedua gadis mengutarakan pada John mereka memiliki perasaan terhadapnya, ia kebingungan kepada siapa dirinya sebaiknya berpasangan.
Kamu masih muda.
Pukulannya tidak bisa begitu jauh karena ada angin yang melawan arah.
Saya pemimpin regu.
Saya tidak memiliki kaitan dengan regu itu.
Bagaimana bisa tercapai simpulan seperti ini?
Harga saham anjlok ke titik terendah.
Apa ini tempat yang banyak dikunjungi di daerah ini?
Dulunya ia merokok tetapi sekarang tidak lagi.
Mereka tampak seperti akan menangis.
Bagi saya, yang mana pun tak masalah.
Emi tampak seperti apa?
Isyarat ini sangat dikenal di kalangan muda.
Mari makan malam sebelum ke pertandingan baseball.
Saya tiba di Tokyo tengah hari.
Ia membungkukkan badan lalu memungut batu kecil.
Mengemis, meski hanya tiga hari, akan menjadi kebiasaan.
Saya tidak tahu cara membeli tiket.
Ia meminta supaya gajinya dinaikkan lagi.
Ia benar-benar punya selera humor yang rendah.
Diantara yang lainnya, ia yang paling jago berenang.
Harga beras diatur pemerintah.
Tolong beritahu cara penulisan nama Anda.
Kamu tak akan bisa menyelesaikan tanpa kamus yang bagus.
Bagus jika kamu memiliki satu diantara dua buku itu.
Setelah tidur nyenyak perasaan menjadi enteng.
Saya bertanggung jawab atas kegagalan anak saya.
Ia menangis tanpa henti.
Hanya wanita yang diperbolehkan sebagai pelamar.
Ia mandiri secara ekonomi dari orang tuanya.
Anda ingin memesan apa?
Kereta itu akan melintasi stasiun Motomachi.
Jumlahnya mencapai lebih dari 20.000 yen.
Begitu mencoba menanggalkan posisi di angkatan laut, ia merasa kesulitan beradaptasi dengan kehidupan di daratan.
Pengambilan sampah dilakukan tiga kali sepekan.
Saya lahir di Osaka pada tahun 1977.
Bayar pajak? Nggak salah tuh?
Sejuk di bawah pohon.
Mobil ini mogok.
Jangan dekati anjing itu.
Bagaimana Anda bisa saling kenal?
Jangan merokok, bertenggang rasalah dengan yang lainnya.
Faktanya, manusia tak bisa hidup tanpa tidur.
Saya selalu ada simpati begitu melihat dirinya.
Mengunjungi benteng itu adalah pengalaman yang bernilai.
Aku tidak menyukai Alice.
"Cepatlah berangkat!" ia berujar padaku.
Hujan terus turun sejak Ahad.
Lompatlah setinggi mungkin.
"Baik", kata orang itu, "Saya tidak percaya, tetapi tidak ada salahnya berharap. Saya berharap saya tahu siapa saya."
"Kamu menganggap saya orang tolol!" "Menganggapmu orang tolol? Saya tidak pernah melakukannya!"
Besok pagi tolong bangunkan saya pukul 6 pagi.
Baru kemarin saya tahu hal tersebut.
Mengapa kamu menginginkan mobil tua itu?
Kita tidak bisa pergi karena badai.
Kita teman sekelas.
Coba lebih baik lagi lain kali.
Ayah saya sangat tertarik dengan sejarah purbakala.
Bersiap.
Adalah tidak mungkin untuk kembali ke masa lalu.
Saya sangat suka kue yang manis.
Saya kehabisan uang.
Pak Smith senang dengan keberhasilan anaknya.
Saya bertemu dengannya kemarin.
Saya harus memecatmu bila sering terlambat datang.
Hirosi sedang memotong kayu menjadi papan-papan.
Kamu membutuhkan sedikit keberanian untuk menyatakan cinta padanya.
Cepat, Tom.
Dia mengambil pelajaran piano seminggu sekali.
Saya khawatir akan kesehatanmu.
Mari naik kereta bawah tanah.
Saya kenyang.
Omong-omong, malam ini ada waktu?
Dari awal, uangnya tidak cukup untuk mendirikan toko pangan.
Dia belum datang juga. Dia pasti ketinggalan bis.
Masalah ini bermula dari kesalahpahaman.
Saya kehilangan kepercayaan padanya.
Dia berhasil dalam ujian itu.
Dia sekarang menulis sebuah buku.
Perjalanan jauh melelahkan saya.
Saya akan mengambil jemuran sebelum hujan.
Kita datang tanggal 7 di pagi hari.
Kamu harus belajar bahasa Jepang lebih giat.
Saya sering bertemu Pak Sasaki di stasiun.
Mengerti? Kamu harus belajar bahasa asing.
Rata-rata perawat mendapat cuti 3 minggu dalam setahun.
Ia ingin menjadi insinyur.
Katakan padanya untuk tidak ikut campur.
Sistem ekonomi syariah hingga kini belum dipraktekkan di kalangan pesantren.
Sayangnya, banyak umat Islam yang tak menyadari, mengapa ia beragama Islam. Banyak Muslim yang menjadi Muslim hanya karena orang tua mereka Muslim.
TNI Angkatan Laut dan Angkatan Laut Korea Selatan (ROKN) sepakat kerja sama penanganan perompakan dan pembajakan, serta beragam kejahatan di laut lainnya.
"Aneh," kata nenek tua seraya mengabulkan permintaannya dan menghilang selamanya. "Itu adalah permintaan pertamamu."
Gempa bisa terjadi kapan saja.
Sangat kecil kemungkinan Tom akan memenangkan pemilihan.
Seandainya dia satu tim dengan kita.
Apakah ada ukuran yang lebih kecil?
Tampaknya dia berubah pikiran.
Dia kurang cocok menjadi guru.
Dia menyuruh sekretaris untuk menterjemahkan surat itu ke dalam bahasa Inggris.
Dia pandai berbahasa Inggris dan Perancis.
Sangat sulit untuk berhenti merokok.
Minum obat ini setiap 6 jam.
Orang Cina suka bekerja keras.
Dia menjadi pelupa, dan hal itu mengkhawatirkannya.
Toko ini buka sepanjang tahun.
Itulah yang saya ingin tahu.
Saya jamin jam ini tidak meleset.
Kamu bisa menebak apa yang terjadi.
Dia selalu di sini antara pukul 5 dan 6.
Tahukah kamu tentang kakaknya?
Sungai itu meluap dengan cepat karena hujan deras.
Saya perlu obat untuk mengurangi rasa sakit.
Saya tinggal di sini sejak lama.
Saya akan tinggal di sini selama seminggu.
Saya tidak bisa mendengar cerita semacam itu tanpa menangis.
Saya belum mendengar kabar darinya.
Ada panjang gelombang cahaya yang tak terlihat oleh mata manusia.
Dia sering tampil di TV.
Bis ini akan membawamu keliling kota.
Tom lahir di mana?
Pernahkan kamu melihat patung Liberty?
Ke manapun kau pergi, aku ikut.
Saya merasa buruk.
Permisi, apa waktu itu?
Aku mau mati bersama Getter Jaani.
Saya percaya pada Kylie Minogue sejak 12 Juni 1998.
Ini alamat e-mail saya.
Selamat!
Mary adalah yang paling malas diantara teman-teman sekolahnya.
Adalah perlu untuk mencintai ibu.
Lebih baik untuk saya tidak pergi.
Saya kehilangan dompet saya.
Cinta ialah suatu penipuan.
Beritahu saya kenapa dia menangis.
Saya bangun pada pukul lima pagi.
Aoi menari.
Dia dipercayai tidak bersalah.
Tikus itu diperangkap ke dalam jebakan dengan potongan keju besar.
Apa kepanjangan dari USSR?
Taksi itu menunggu di luar.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Itu nampak seperti telor.
Saya memperhatikan bahwa seekor binatang kecil sedang melihat ke arah kita.
Aku tak dapat hidup tanpamu.
"Tatoeba" dalam Bahasa Jepang berarti "contohnya".
Kita tidak dapat lepas dari masa lalu.
Maaf, jam berapa sekarang?
Ya, sepertinya ada salah diagnosa.
Urusi urusanmu sendiri!
Saya tidak paham dengan perkataanmu.
Pidatomu jauh dari memuaskan.
Saya tidak dapat berpikir bahwa ceritamu benar.
Apakah orang tuamu setuju kamu menjadi pramugari?
Tolong ceritakan. Saya akan benar-benar mendengarkan.
Lanjutkan ceritanya. Benar-benar menarik.
Tidakkah kamu merasa malu mengatakan seperti itu?
Kamu seharusnya malu dengan tingkah laku kamu itu.
Seharusnya kamu tak perlu merasa malu.
Aku malu pada diriku sendiri.
Cintai teman kelasmu! Cintai kedua orang tuamu! Cintai tanah airmu!
Cinta mencintai cinta.
Bagaimana cinta dapat mencintai cinta?
Jauh dimata dekat dihati.
Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi.
Mata adalah cermin dari jiwa.
Dia buta karena memiliki satu mata.
Sebelah matanya buta.
Cermin hati adalah mata.
Mata adalah cermin hati.
Mata adalah jendela hati.
Terlalu mahal!
Malu bertanya sesat di jalan.
Kemanapun kamu menghadap disitu wajah Tuhan.
Keiko memberitahu aku tentang kedatangan pesawatnya.
Kabar beritaku tak begitu penting bagi orang yang tidak ingin tahu.
Kalau aku pergi berlibur, aku akan menyewa mobil.
Jembatan Golden Gate terbuat dari besi.
Tidak semua kertas kecil adalah cek.
Kesehatan lebih penting dibanding emas.
Apa yang keluar dari hati, datang ke hati.
Hatiku penuh dengan kebahagiaan.
Siapakah Mona Lisa?
Mona Lisa mungkin adalah lukisan paling terkenal yang pernah dibuat.
Mona Lisa dilukis oleh Leonardo da Vinci.
Ken mengkoleksi uang-uang kuno.
Saya sedang menulis surat.
Dia membelikan aku sebuah mainan kecil.
Saya harus melakukan sesuatu.
Luas ya!
Apakah kamu ingat apa yang dia katakan?
Ibuku setiap hari sibuk sekali.
Dia tidak mempunyai keberanian untuk mengatakan kebenaran.
"Apa kabar?" "Kabar saya baik, terima kasih."
Hai. Nama saya José Silva. Siapa nama Anda?
"Michael" adalah nama saya, tetapi "Michelle" adalah nama wanita.
Nama keluarga saya adalah Wang.
Kemanapun saya pergi, apapun yang saya lakukan, Dia selalu menjagaku.
Apakah Anda percaya pada Tuhan?
Ia menatapku dengan mata membelalak.
Apakah anda percaya pada Tuhan?
Tiada Tuhan selain Allah, dan Muhammad adalah utusan Allah.
Dia yang memiliki cinta, berada ditangan Tuhan, dan Tuhan berada ditangannya, untuk Tuhan adalah cinta.
Ini sebuah buku yang menarik bukan?
Mencintai kehidupan adalah mencintai Tuhan.
Dia bertanya bagaimana cara memasak ikan.
Mendapatkan saat kebahagiaan, mencintai dan dicintai! Ini adalah realitas hanya di dunia, semua lainnya adalah kebodohan. Ini satu-satunya hal yang menjadi perhatian kita di sini.
Saya sangat khawatir dengan penyakit yang dideritanya.
Tolong dengar apa yang kami katakan.
Babi itu bertambah gemuk.
Sungai Shinano paling panjang dibandingkan sungai lainnya di Jepang.
Ia memiliki wajah bulat.
Sebagaimana Tuhan Shinto, ada Dewi Matahari, Tuhan Bulan dan bahkan pohon-pohon tua memiliki Tuhannya.
Saya kemarin di bus tidak sengaja bertemu dengan kawan lama.
Yang kamu katakan itu tidak masuk akal.
Selamat siang.
Manusia ditakdirkan untuk menderita.
Stroberi sekarang ini sedang musim.
Ia tidak mungkin mengatakan hal itu.
Magdalena dan Ania adalah teman baik.
Saya bertanggung jawab atas perbuatan saya sendiri.
Datanglah ke rumah kapanpun kamu suka.
Cahaya itu akan terlihat jika aku terus berlari.
Masih ada cukup waktu.
Kecelakaan itu terjadi pada hari Minggu sekitar pukul 3.
Jalan ini menuju arah mana?
Akan pergi kemanakah anda hari minggu besok.
Polisi itu mengejarmu.
Tak seorangpun tahu kemana dia melarikan diri.
Dia bisa berbicara empat bahasa.
Karena terluka, dia memutuskan untuk kembali ke Amerika.
Ayah menceritakan padaku pengalaman-pengalamannya selama masa perang.
Dia terpilih menjadi anggota tim.
Jamnya terlambat sepuluh menit.
Siapakah pria itu?
John mewakili kelasnya di perlombaan renang.
Hari ini lebih berawan dari kemarin.
Waktu berlalu begitu cepat.
Saya berhenti merokok.
Napoleon Bonaparte lahir di Korsika.
Semua tuduhan Anda tidak berdasar, dia tidak bersalah dan kami akan membuktikannya!
Saya mendengar berita itu di radio.
Mesin ini bermasalah.
Saya mengetahui nama binatang itu.
Karena saya sakit, saya tidak bisa pergi bekerja.
Ia mati terbakar pada kebakaran itu.
Bukan itu yang aku cari.
Anda terlalu muda untuk menikah.
Rumahku menghadap ke laut.
Apakah kamu tahu cara menggunakan mesin ini?
Apakah anda sudah menyelesaikan pekerjaan rumah bahasa Inggris?
Ayah baru saja kembali pulang ke Jepang.
Di dalam kamar ini ada banyak buku.
Ibuku sudah tiada sepuluh tahun ini.
Dia tidak lebih baik daripada seorang pengemis.
Dia tidak takut pada kematian.
Sial! Aku harus kerja lembur lagi.
Beritahukan ibumu soal perjalanan itu.
Aneh bukan? Kita seharusnya telah tiba.
Saya tidak tahu kapan dia akan kembali.
Di sebelah kirinya duduk ibunya.
Senja yang indah, ya?
Kamu harus melakukannya, suka tidak suka.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Saya sedang mencari pekerjaan paruh waktu.
Saya akan membelikan pakaian apa saja yang kamu mau.
Saya meminta maaf karena harus pergi.
Doktor membujuknya untuk berhenti merokok.
Maaf, tapi saya sibuk saat ini.
Dari mana kamu mendapatkan sepatu aneh itu?
Kotak itu kosong.
Selamat ulang tahun!
Mereka menanyakan ayah saya.
Awasi pria itu.
Gadis yang berdiri di sana adalah Mary.
Burung-burung terbang di langit.
Saya mendapatkan pekerjaan ini dengan bantuan guru saya.
Produsen obat ini adalah sebuah perusahaan Jepang.
Yang penting adalah apakah kamu melakukan yang terbaik atau tidak.
Sepeda saya telah dicuri semalam.
Cintaku sudah pergi jauh.
Mentega terbuat dari krim.
Ah!! Komputernya rusak!
Saya tidak mengerti bahasa Inggris.
Lihat gedung yang tinggi itu.
Dia tiba-tiba mendapatkan ide yang bagus saat sedang mandi.
Kami berhasil berenang menyebrangi sungai.
Api itu membakar habis sepuluh rumah.
Pesawat itu mendarat di Narita.
Janganlah menangis.
Tersenyumlah sekarang, menangislah kemudian!
Aku tak tahu apakah mesti menangis atau tertawa.
Janganlah menangis sebelum engkau terluka.
Ini tidak seperti kamu menangis di bioskop.
Tinggalkan sendiri, bayi itu mulai menangis.
Tinggalkan sendiri, gadis kecil itu mulai menangis.
Tak perlu menangis seperti anak kecil.
Aku telah berusaha untuk menghiburnya, tapi dia tak melakukan apa-apa tapi malah menangis.
Saya sampai di sini pukul delapan pagi ini.
Saya ingin mengundang kamu ke sebuah pesta.
Apa yang biasa kamu lakukan pada hari Minggu?
Saya setuju dengan pendapat kamu.
Kali ini kamu harus melakukannya sendiri.
Obat ini tidak memiliki efek samping yang berbahaya.
Namanya Lucifera.
Amerika Serikat berbatasan dengan Kanada.
Hotel ini tidak menyediakan makan siang.
Kamu tidak bisa memasuki toko buku tanpa mengenakan pakaian.
Tampaknya dia telah meninggalkan Tokyo kemarin.
Saya tidak akan memberitahu siapapun.
Kemarin saya tidak sengaja bertemu dengannya di bandara.
Film barunya layak ditonton.
Dia meninggal kemarin.
Celanaku sangat longgar karena berat badanku turun.
Sebagian besar makhluk di laut terkena dampak polusi.
Dia dipaksa untuk menandatangani dokumen.
Vas itu pecah berkeping-keping
Tidak pernah ia bermimpi kalau anaknya akan bunuh diri.
Pada umumnya, sejarah akan terulang kembali.
Dia tergila-gila soal musik.
Saya membuat aturan untuk tidak menonton televisi setelah jam sembilan.
Saya lapar.
Guru itu tidak keberatan menjelaskan persoalan itu lagi.
Tidak ada yang menyambut baik proposal itu.
Boleh minta kopi lagi?
Kami semua hadir pada pertemuan itu.
Dia tiba di sini tadi malam.
Ketika dia sampai stasiun, keretanya telah berangkat.
Aku akan berikan kamu sepeda di hari ulang tahunmu.
Ulang tahunmu semakin dekat.
Kamu akan mendapatkan sepeda di hari ulang tahunmu.
Tidakkah kamu menjadi sangat kasar?
Tidak ada ruang untuk alasan ketika itu datang dari kelalaian anda, adakah?
Aku dengar, anak laki-lakimu ikut serta dalam pergerakan pelajar.
Apakah ini anak laki-lakimu, Betty?
Saya tidak bisa menerima hadiah darimu.
Penjelasan anda terdengar masuk akal, tapi air itu tidak bisa dipegang.
Kembali ke tempat dudukmu!
Barangkali anda punya alasan untuk berfikir bahwa masa muda anda sudah berakhir.
Tahukah anda siapa mereka itu?
Saya berharap ulang tahun anda penuh dengan nyanyian dan saat yang menyenangkan sepanjang hari! Selamat Ulang Tahun!
Saya ingin memberikan hadiah padanya di hari ulang tahunnya.
Kapan anda berulang tahun?
Kue ulang tahun dengan dua belas lilin diatansnya.
Hal yang aneh telah terjadi di hari ulang tahunnya.
Para murid memberikan selamat dengan hormat pada ulang tahun Dr. Baker.
Bila rumahku besar/luas, aku ingin mengundang ke pesta ulang tahunku semua orang yang aku kenal.
Hari ulang tahunku akan segera tiba.
Aku akan membuat kue untuk ulang tahun Marry.
Apa yang akan kamu berikan pada Mike di hari ulang tahunnya?
Bill tidak pernah salah/lupa mengirim hadiah ulang tahun pada ibunya.
Tiup semua lilin diatas kue ulang tahun dalam sekali tiup.
Tom tidak pernah salah/lupa mengirim hadiah ulang tahun pada ayahnya.
Kami akan berikan Tom, pesta ulang tahun.
Mungkin dia lupa hari ulang tahunku.
Bayak kartu ulang tahun yang akan segera datang.
Itu adalah pesta perayaan hari ulang tahunnya.
George telah mengirimi aku kartu ucapan ulang tahun.
Tidak ada cara yang yang membuatnya yakin. Dia benar-benar bersikeras bahwa cara untuk menyelesaikan masalah adalah hanya caranya sendiri.
Lakukan caramu sendiri kalau kamu tidak menyukai caraku.
Semenjak dia tidak dapat menyelesaikan masalah dengan cara itu, dia mencoba dengan cara lain.
Hati-hati jangan salah jalan pada jalur satu arah.
Dimana ada kemauan, disitu ada jalan.
Cara terbaik agar mimpimu menjadi kenyataan adalah bangun.
Tak bisa!
Tiada Tuhan selain Allah dan Muhammad adalah utusan Allah.
Macam apapun permainan yang aku dan kau mainkan, kau tidak pernah menang.
Tuhan adalah Sang Pencipta. Langit dan bumi dan orang-orang dan semua hal adalah ciptaan Tuhan..
Terima kasih. Tuhan memberkati Anda. Dan semoga Tuhan memberkati Amerika Serikat.
Bila di dunia ini tidak ada Tuhan, maka aku akan ciptakan Tuhan dengan tanganku sendiri.
Aku sangat mencintainya, aku akan rela mati untuknya.
Burung-burung tinggal di hutan, ikan tinggal di sungai, lebah tinggal di bunga-bungaan dan seorang anak kecil di cina. Kami mencintai tanah air kami sejak kecil, sebagaimana burung-burung mencintai hutan, ikan mencintai sungai, dan para lebah yang mencintai bunga-bungaan.
Aku bertemu dengannya di jalan.
Hal yang hanya kita pelajari dari sejarah adalah bahwa kita tidak belajar apapun dari sejarah.
Bila anda ingin belajar bahasa dengan baik, pelajarilah sendiri.
Dia baru berumur dua tahun, tapi dia mampu berhitung sampai seratus.
Kami punya banyak pelanggan dari yang mampu kami hitung.
Terdapat tiga macam orang di dunia: mereka yang mampu berhitung dan mereka yang tidak mampu melakukannya.
Aku tidak bisa membaca pikiranmu.
Dia tertidur lelap.
Dia tidak menonton TV sama sekali.
Bagaimana makan malam kemarin?
Aku bangga dengan pekerjaan, yang aku sendiri memilihnya.
Hanya ini yang dapat aku lakukan untuk bertahan.
Aku hampir menjatuhkan piring-piring itu.
Dia mengambil daging dari piring.
Dia mengumpulkan pecahan-pecahan piring.
Bila kamu tidak menghabiskan makananmu dalam tiga menit, kamu tidak akan mendapatkan hidangan cuci mulut.
Habiskan apapun yang ada dari piringmu, atau kamu tidak akan mendapatkan hidangan cuci mulut.
Bila aku katakan pada ibuku, dia akan kuatir, maka aku tidak berfikir untuk mengatakannya.
Saya tidak menganggap dia jujur.
Dia merasa ingin menangis.
Pagi ini, aku melihat seorang malaikat.
Selamat Ulang Tahun, Nona Aiba!
Aku ucapkan selamat ulang tahun.
Kita mengekspresikan pikiran menggunakan bahasa.
Kalau marah, hitung sampai sepuluh; kalau marah sekali, sampai seratus.
Gunung berapi itu telah meletus dua kali tahun ini.
Orang kebanyakan marah ketika mereka merasa diejek. Itulah mengapa orang-orang yang percaya diri jarang menjadi marah.
Kalau marah, hitung sampai empat. Kalau sangat marah, menyumpah.
Aku tahu dia marah, tapi aku tidak berfikir bahwa dia semarah itu.
Apakah kamu marah pada apa yang aku katakan?
Kamu harus hati-hati jangan membuatnya marah.
Seekor anjing mengejar seekor kucing, dan kucing itu mengejar seekor tikus.
Saya membawa permen untuk anak-anak.
Kamu punya alasan tepat untuk marah.
Saya tidak tahu pasti kapan dia akan kembali.
Langit tampaknya marah.
Dia memiliki sebuah sepeda.
Berbicara bahasa Jepang itu mudah bagi saya.
Guru itu mudah sekali menjadi marah dengan murid-muridnya.
Apa yang kamu lakukan lebih penting daripada apa yang kamu katakan.
Tidak mudah baginya untuk belajar bahasa Inggris.
Dia(lk) menjadi sangat marah, karena dia(pr) menolak untuk mengikuti sarannya.
Magda akan menikah dengan orang Spanyol.
Yumiko agak sedikit marah.
Kalau aku katakan padanya yang sebenarnya, dia akan marah.
Kami akan mengadakan sebuah pesta pada malam Sabtu.
Ada jalan rahasia di sebelah kiri.
Saya diminta untuk meneruskan pesan ini kepadamu.
Dilarang merokok di area ini.
Koreksi ejaan saya bila itu salah.
Ini tidak sulit untuk dilakukan.
Saya tidak memiliki mobil.
Silakan menunggu di ruang tunggu.
Saya menunggu dan menunggu.
Saya sudah menunggu selama dua jam. Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Tunggu saya, tunggu sebentar!
Saya tahu Anda telah menunggu lama, tapi bisakah anda menunggu sebentar lagi?
Saya tidak ingin menunggu selama itu.
Sepuluh tahun adalah waktu yang lama untuk menunggu.
Mereka sedang menunggumu di depan pintu.
I telah menunggu beberapa jam.
Siapa yang sedang anda tunggu l
Busnya terlambat karena lalu lintas yang macet.
Aku tidak bisa tawar menawar dengan kemacetan yang parah seperti ini.
Kecelakaan itu mengakibatkan kemacetan.
Aku terjebak dalam kemacetan lalu lintas.
Kemacetan lalu lintas menyebabkanku terlambat untuk meeting/pertemuan.
Akibat dari kemacetan lalu lintas, dia tidak dapat melihat keberangkatannya di stasiun.
Karena kemacetan lalu lintas kami terlambat untuk meeting/pertemuan.
Kami terlambat akibat dari kemacetan lalu lintas.
Kami terjebak dalam kemacetan lalu lintas, yang membuat kami terlambat dua puluh menit.
Saya berangkat ke kantor dengan mobil, dan saya mencoba untuk berangkat dari rumah segera agar saya dapat menghindari kemacetan lalu lintas.
Awas, Ada lubang di jalanan.
Tidak ada jalan yang mudah untuk belajar.
Ada lebih banyak mobil di jalan saat musim panas dari pada di musim dingin.
Simpan itu dalam ingatanmu bahwa tidak ada jalan yang menyenangkan untuk semua.
Anda harus berkonsentrasi pada jalan saat anda menyetir.
Setelah hujan, di jalanan terdapat banyak lubang yang tergenang air.
Setelah hujan. Jalanan basah.
Ambilah jalan yang benar.
Kau akan menjadi lebih kuat bila kamu latihan.
Itu dihidupkan kembali bahkan dengan semangat/kekuatan yang lebih besar.
Kota itu hidup kembali dengan semangat yang lebih besar.
Lelaki yang kuat dilibatkan dalam berbagai kegiatan.
Pernyataan itu sekarang penuh dengan semanga/kekuatan.
Latihan yang semanga membuatmu berkeringat.
Kami telah melakukan debat yang sangat hangat.
Nenekku masih semangat/kuta di usianya yang 82 tahun.
He mengatakan bahwa dia telah kehilangan kekuatannya di usia 40.
Dia selalu penuh dengan semangat.
Dia berjalan di depan kami dengan penuh semangat.
Mungkin saya gemuk, tapi saya semangat.
Paul lebih semangat/kuat dibanding Marc.
Tambahkan gula dan vanili pada krim kemudian kocok sampai krimnya mengental.
Apakah kamu punya album terbaru Stevie Wonder?
Ambil semua barangmu dan pergilah.
Apakah kamu pernah berenang telanjang?
Boleh saya mendapatkan bantal?
Dia sedang tidur denga dua bantal.
Dia menyandarkan kepalanya diatas bantal.
Kucing itu sedang tidur diatas sofa.
Selamat datang di tempat penerjemahan!
Zamenhof, penggagas Esperanto.
Seorang anak laki-laki dengan mimpi yang besar.
Jenis musik apa yang kamu suka?
Bisakah bawakan saya bantal dan selimut, tolong?
Bantalku begitu lembut.
Kuberi nama anak kucing itu Tama.
Dia memiliki seekor kucing berwarna putih.
Kucing-kucing dapat melihat bahkan di tempat yang gelap.
Aku ingin membuat penawaran.
Ken sama tingginya dengan Bill.
Dalam negara demokrasi semua warga negara memiliki hak yang sama.
Walaupun dia melakukan ujian dengan baik, bicaranya dalam bahasa cina tidaklah sebaik kamu.
Tiada kecantikan selain kebenaran.
Paris adalah kota tercantik di dunia.
Italy adalah negara yang paling indah.
Air mengalir adalah air yang bersih.
Air dan roti memberikan kesehatan.
Kata bijak akan lebih memberikan semangat/kekuatan.
Tamu itu menyenangkan, jika dia bertamu tidak terlalu lama.
Air yang tenang adalah air yang berbahaya.
Umur yang telalu tua tidaklah membahagiakan.
Pada setiap lelaki melekat kehormatannya.
Anjing dengan tongkat, orang dengan pelajaran.
Anggur yang enak adalah anggur terakhir(lama).
Aku kira aku telah berhasil memojokkannya, namun kemudian dia melakukan gerakan tak terduga dan membalikkan keadaan sepenuhnya.
Floyd, ada apa?
Menunggu diatas bumi/tanah, hingga mengeringnya sungai.
Orang berani di dalam rumahnya sendiri.
Keraguan-raguan menjaga dari risiko.
Tom menghargai kerja keras Mary.
Saya baru saja makan sushi dan minum bir.
Tuhan memberi, Tuhan mengambilnya.
Tuhan telah memberikan hari, Tuhan akan memberikan makanan.
Selamat siang. Permisi, saya mencari Loretta.
Tuhan memberikan anak, Tuhan yang akan memberi dia roti.
Tuhan memberi mulut, tuhan memberi makan.
Dia merasa jauh lebih baik hari ini.
Ini merupakan sebuah masalah, bagaimanapun kamu melihatnya.
Dokter gigi yang murah hati itu memberikan sejumlah dua milyar yen untuk amal.
Aku sedang menunggunya.
Sudah sewajarnya dia bangga terhadap putranya.
Aku pernah melihat gadis itu sebelumnya.
Aku harus memanfaatkan ruang yang kecil itu sebaik-baiknya.
Sayang sekali dia tidak bisa datang.
Ini tempat ibumu bekerja?
Aku harus menyelesaikan pekerjaan itu pada tanggal yang ditentukan.
Negara itu memiliki sumber daya alam.
Kata-kataku memicu kemarahannya.
Pertanyaan tidak membutuhkan biaya, pertanyaan tidak membutuhkan keharusan.
Kamu percaya pernyataan saksi itu?
Semua binatang menyukai sarangnya.
Kamu lebih memilih pergi ke kebun binatang atau bioskop?
Tidak ada yang tahu mengapa dia menolak pertolonganku.
Menjadi tunangan bukanlah menjadi suami.
Kamu tidak perlu membangunkanku.
Aku menikah saat berusia 19 tahun.
Lampu lalu-lintas digunakan untuk mengatur lalu lintas.
Peningkatan kendaraan bermotor yang mendadak mengakibatkan menambahnya jumlah kecelakaan.
Jembatan itu terbuka untuk lalu lintas.
Terdapat banyak kemacetan lalu lintas di jalanan Kyoto.
Pada hari libur lalu-lintas merayap sepanjang jalan raya.
Bila kamu kurang hati-hati tanda-tanda lalu lintas akan terlewat (tidak terlihat).
Kamu harus memperhatikan rambu-rambu lalu lintas.
Kemarin telah terjadi kecakaan didepan rumah saya.
Para pengendara harus memperhatikan rambu lalu lintas.
Para pengendara harus mematuhi peraturan lalu-lintas.
Anda harus mematuhi aturan lalu lintas saat berkendara.
Membuat hal semakin buruk, lalu lintasnya buruk.
Selalu memberikan jalan yang datang dari kanan.
Kami telah tertunda oleh kemacetan lalu lintas, jadi kami harus bergegas.
Pada jam sibuk kemacetan memperlambat kedatangan saya selama dua jam.
Bila jumlah kendaraan bertambah, maka jalanan juga.
Kalau mereka meninggalkan lebih awal, mereka akan dapat menghindari kemacetan.
Kebisingan dari jalanan yang padat membuatku terjaga sepanjang malam.
Saat aku sedang menunggu bus, aku melihat kecelakaan lalu lintas.
Busnya terlambat karena kemacetan lalu lintas.
Jangan buang apapun diatas lantai.
Bila terdapat banyak kendaraan di jalan, kita mengatakannya dalam bahasa Inggris, jalanan padat.
Semua kota besar menghadapi masalah lalu lintas.
Ayahku mengeluh dengan kebisingan lalu lintas.
Jalanan sepi dari kendaraan.
Dia bertindak seperti orang suci.
Jadilah tamuku.
Tamu memiliki mata yang tajam.
Tamu duduk beberapa menit, tetapi melihat semuanya.
Dia adalah tamu tetap di kedai-kedai minum disini.
Hidup di penjara lebih buruk dibanding hidupnya seekor binatang.
Pewawancara memperkenalkan topik dari wawancara.
Bagaimana dengan wawancara anda?
Terima kasih atas kedatangan anda pada interview.
Seperti apa wawancara anda?
Sore ini kami akan memberikan wawancara.
Sang menteri menolak memberikan wawancara pada wartawan.
Seorang wartawan sedang mewawancarai Dr. Patterson mengenai koko, gorila yang bisa bicara.
Dia pria pertama yang saya wawancarai untuk pekerjaan.
Setelah memberikan kuliah, dia mengadakan wawancara dengan beberapa murid.
Bagaimana wawancara anda telah berjalan?
Dia menangis dengan sedih pada saat wawancara dengan wartawan.
Aku ingin mengadakan pembicaraan dengan ayahmu mengenai hal ini.
Wawancara telah dijadwalkan pada jam 10 pagi besok.
Aku ingin mati bersama Getter Jaani.
Aku mendengar cerita yang mengagumkan kemarin.
Mengagumkan bisa bertemu denganmu secara langsung.
Itu mengagumkan sekali, bukan?
Konser itu mengagumkan.
Mengagumkan!
Tuhan dan iblis itu mengagumkan.
Apa arti kata "get" dalam kalimat ini?
Saya kuatir, mungkin dia mendapatkan luka.
Semua apel yang jatuh dimakan oleh babi.
Saya sudah menunggu sejak pukul enam dan masih belum mendapat giliran.
Kedua orang tua Tom adalah guru.
Jembatan itu dibangun dalam kurun waktu dua tahun.
Kamu membuatku bahagia.
Buku ini sesuai dengan kebutuhanmu.
Kenapa tidak makan malam bersama kami?
Saya sudah beberapa kali keluar negeri tahun ini.
Dia pasti sangat cantik ketika muda.
Meja ini terlalu berat untuk diangkat.
Saya sudah menonton film itu.
Saya harus pergi sekarang.
Saya baru bangun. Lima menit lagi saya siap.
Kami memelihara kuda-kuda kami secara bergantian.
Ketika saya sampai stasiun, keretanya telah berangkat.
Dia takut kamu akan menembaknya.
Apakah seribu yen cukup?
Pertanyaan bagus!
Namun sekarang saya tinggal di Tokyo.
Saya gemar berenang dan bermain bola basket.
Dia menginap di hotel beberapa hari.
Kami melihat monyet di kebun binatang.
Jika kamu membantu saya, saya akan mencoba lagi.
Tom tidak tahu apa yang Mary inginkan untuk makan malam.
Sayang sekali kamu tidak bisa datang.
Jika saya kaya, saya akan memberimu uang.
Tidak ada kelas hari ini.
Saya tidak setinggi dirinya.
Perpustakaan sekolah kami kecil, tetapi masih baru.
Tak ada yang dapat merusak persahabatan sejati.
Sekolah mulai Senin depan.
Tambahkan sedikit gula.
Saya sering menghabiskan waktu luang dengan mendengarkan musik.
Dapatkah kamu meminjamkan saya isi pensil mekanis?
Ibukota Ukraina adalah Kiev.
Kami berbincang sebentar.
Kami akan bersepeda ke danau besok.
Dia menuangkan air mendidih ke dalam cangkir.
Bagaimana cuaca kemarin?
Kita menyia-nyiakan minyak.
Saya ingin membeli sebuah peta.
Saya sakit gigi.
Pegang tali itu.
Jawab pertanyaan saya. Apakah kamu melihatnya di sana?
Dia menangis sepanjang malam.
Saya hanya bergurau.
Apakah jawaban saya tepat?
Tom takut mati.
Apa yang dokter katakan?
Mafia adalah salah satu jenis organisasi kriminal.
Saya butuh teman.
Ini adalah rumah yang dibangun oleh Jack.
Dia tampak sakit.
Semua tergantung cuaca.
Dia terpilih sebagai Gubernur Texas pada tahun 1994.
Kami semua memakai seragam ke sekolah.
Besok saya pergi ke Paris.
Mereka memeriksa apakah ruangan itu kosong.
Dia berlari secepatnya.
Jalanan terblokir oleh tanah longsor.
Tidak banyak kendaraan yang melintas.
Bila kamu pergi lebih awal, mungkin kamu bisa menghindari kemacetan yang parah ini.
Pengemudi harus mematuhi(perduli) peraturan lalu-lintas
Setiap pengendara harus patuh dengan peraturan lalu-lintas.
Tom membatalkan pernikahannya karena kecelakaan lalu-lintas.
Tom terluka parah saat kecelakaan lalu-lintas.
Dick telah mengalami kecelakaan lalu-lintas.
Sejumlah orang meninggal dalam kecelakaan lalu-lintas.
Kota-kota itu memiliki kesamaan dalam peraturan lalu-lintas.
Lalu-lintas dijalan itu sangat buruk.
Gadis itu telah terluka parah dalam kecelakaan lalu-lintas.
Kantor pos terdekat ada di jalan Cavendon.
Jalan kecil melintasi jembatan, menembus pedesaan, dan kearah bukit.
Awas! Ada lubang di atas jalan.
Kami bertentangan denga rencananya membangun jalan baru.
Semua orang harus menjadi tuan bagi tujuannya/takdirnya.
Percayakah anda bahwa takdir-takdir kita dipengaruhi oleh bintang-bintang?
Saya menganggap dia sebagai seorang wanita yang jujur
Keabadian itu ada. Keabadian itu ada disini...
Beberapa alasan kenapa seorang teman membuang teman-temannya di Facebook karena terlalu banyak memnulis hal yang tidak beguna.
Saya merasa buruk hari ini.
Apa di sini saya bisa tukar yen ke dolar?
Bisa tukar ini ke dolar Amerika?
Satu cara untuk menanganinya adalah membiarkannya berfikir dengan caranya sendiri.
Kau berada di jalanku.
Aku pikir hidupku bersamamu telah berpengaruh pada cara hidupmu.
Bila kamu tidak tahu bahwa aku seperti itu maka kamu tidak mengenalku.
Bisakan itu diungkapkan dengan cara lain?
Pulang pergi? Hanya sekali jalan.
Dimana ada keinginan, disitu ada jalan.
Nah, mari kita mulai!
Mereka akhirnya mulai mengaspal lagi jalan itu. Memang sudah waktunya! Anda hanya dapat berzig-zag kalau anda tidak ingin terperosok karena lubang-lubang di permukaan jalan.
Ambil jalan di sebelah kanan.
Saat itu gelap, dan aku tidak dapat melihat siapa yang datang melintasi jalan itu.
Jalan yang menuju arah hotel itu sempit.
Bola itu menggelinding melintasi jala.
Boleh saya minta peta jalannya, tolong.
Pecahan kaca berserakan di sepanjang jalan.
Seekor tikus berlari melintasi jalan.
Aku kehilangan keseimbangan dijalan yang berlumpur itu.
Jalan yang berlumpur itu telah merusak sepatu baruku.
Bus itu berderak-derak saat melaju di sepanjang jalan bergelombang itu.
Bila cuaca basah, pesta kebun akan dibatalkan.
Bagaimana kabar orang tuamu?
Bagaimana perkembangan studi bahasa inggrismu?
Mari kita terbangkan layang-layang.
Dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan.
"Kalau kamu lelah, mengapa tidak pergi tidur?" , "Karena kalau aku pergi tidur sekarang, aku akan bangun terlalu pagi"
Smith telah menghabiskan bertahun-tahun memperlajari pengaruh tidur dan kurang tidur mengurangi daya ingat dan belajar.
Jangan tidur saat kompor batubara menyala, karena terdapat terdapat gas yang sangat beracun yaitu karbon monoksida. Tidur saat kompor batubara menyala kemungkinan bisa menimbulkan kematian.
Aku ingin tidur! Tidur daripada hidup!
Aku harus pergi tidur.
Kamu harus tidur.
Kami tak bisa tidur karena suara ribut itu.
Aku pikir aku akan pergi tidur.
Dia pura-pura. Itulah. Itulah mengapa dia tidak mendengkur.
Meskipun tidur itu penting, maksud/tujuannya sendiri masih merupakan misteri.
Dia tidur seperti bayi.
Berapa lama waktu tidur yang kamu butuhkan?
Tentu saja tidur di tempat kami akan lebih murah bagi anda.
Selama musim dingim aku tidur dengan dua lembar selimut.
Beruang-beruang juga berkeinginan untuk tidur pada siang hari dibanding malam hari, juga diwaktu musim panas, dengan diberi cahaya selama dua puluh empat jam, hal ini tidak bisa berlaku.
Berapa lama beruang tidur?
Beruang-beruang juga cenderung untuk tidur pada siang hari dibanding malam hari, juga dimusim panas, dengan diberi cahaya selama dua puluh empat jam, hal ini tidak bisa berlaku.
Profesor memberi yang memberi kuliah membosankan membuatku tertidur.
Aku mendapati dompet dan karcis comuterku dicuri saat aku tertidur di kereta.
Aku menjadi sedikit berjerawat di wajahku. Aku ingin tahu apakah aku sudah cukup tidur akhir-akhir ini.
Aku tidak bisa tidur nyenyak karena diluar berisik.
Bisakah saya tidur?
Kita harus tidur paling tidak selama delapan jam sehari.
Tidur dan menunggu keberuntungan.
KIta tidak dapat tidur nyenyak pada malam di musim panas.
Seorang laki-laki kaya yang tidur diatas tempat tidur emas.
Seorang sopir tidur didalam mobil.
Kamu akan merasa lebih baik setelah tidur malam.
Mary bisa Bahasa Jepang.
Nicole bisa berbicara Jepang dengan baik.
"Michael" adalah nama laki-laki, tetapi "Michelle" adalah nama perempuan.
Aku kenal nama tempat itu.
Tulis namamu dengan pensil.
Ya, nama saya adalah Karen Smith.
Oh, nama kebebasan yang indah.
Nama anda, silakan.
Dibawah suratnya dia menulis, "dengan hormat", dan kemudian menandatangani dengan namanya.
Nama margaku adalah Wang.
Namaku adalah Ludoviko.
Dia menanyakan umurku, namaku, alamatku dsb.
Nama saya adalah Yamada.
Siapakah nama anda?
Nama anjing itu adalah ken.
Dia bernama Lucifera.
Saudara lelakiku melakukan itu atas namaku.
Tak ada apapun yang kulihat tentang dia, kecuali namanya.
Namamu berada pada daftar diatas.
Dia memiliki anak, namanya adalah Johanes.
Namaku dikenal oleh semua orang di sekolahku.
Namaku dikenal oleh semua orang di kota kami.
Nama "Kleopatra" menjadi persamaan kata dengan wanita yang cantik
Namanya dikenal diseluruh dunia.
Dia memanggil namanya.
Namamu telah disebutkan.
Apa nama dari apotikmu?
Namanya dikenal oleh semua orang.
Nama kucing itu adalah "Only you".
Nama itu membangunkan ingatanku.
Atas nama Tuhan.
Buku itu tersedia hanya di satu toko.
Manusia berusaha, Tuhan yang mengaturnya.
Selebaran itu bisa didapatkan dengan gratis.
Tuan, CD ini tersedia hanya dengan pemesanan khusus.
Dia membuang banyak uang.
Kami berdiri didepan pintu masuk dan menyalami para tamu.
Bila anda tidak memiliki program ini, anda dapat mendownloadnya sekarang.
Apakah bangku ini kosong?
Apakah anda punya waktu untuk pertemuan minggu depan.
Apakah ada kamar yang tersedia untuk malam ini?
Dokter tidak ada saat ini.
Dokter hanya ada pada hari kerja.
Semakin banyak teman yang anda kenal, semakin banyak waktu yang anda miliki untuk mengunjungi mereka.
laki-laki yang menginginkan, wanita yang mengaturnya.
Jalan yang benar, jalan yang baik.
Jalan menuju neraka telah disediakan dengan rencana-rencana yang baik.
Banyak muda-mudi yang merilis masa dewasanya tanpa jalan keluar.
Maaf, mana jalan menuju stasiun yang paling singkat?
Jalan itu sejajar dengan sungai.
Ini adalah jalan tersingkat ke arah sekolah.
Jalan yang jauh dari dari sini hingga ke sekolah.
Anda berada dijalan yang benar.
Seorang wanita menanyakan jalan padaku.
Semua jalan berakhir di Roma.
Jim tergelincir dijalan yang membeku dan terluka.
Dijalan menuju sekolah aku kehilangan dompetku.
Kamu pergi dijalan yang salah.
Bimbinglah aku dijalan yang benar.
Di jepang kami menyetir kendaraan pada sisi kiri jalan.
Aku bertanya sendiri jalan mana yang paling singkat.
Mobil kami mogok dijalan itu.
Jalan yang jauh tidak ada untuk seorang sahabat dekat.
Orang menebangi pohon-pohon disamping jalan.
Orang menebangi pohon-pohon - tidak semua - disamping jalan.
Hanya sepuluh menitan berjalan kaki.
Jalan itu sangat panjang.
Dia mungkin kembali kerumah melalui jalan lain.
Maaf, apakah ini jalan yang benar kearah stasiun metro?
Anda berada dijalan saya.
Jalan itu dibatas dari jalan dengan pagar.
Jalan mana yang menuju gedung kota?
Dia telah hidup sesuai aturan Tuhan
halo dunia!
Rapat itu diadakan di sini.
Jim mahir dalam Bahasa Perancis dan Jerman.
Kami memiliki pasokan produk yang cukup untuk memenuhi permintaan lokal.
Persediaan kami berlimpah.
Aku merasa lelah.
Bin, apakah kamu menyukai bola basket?
Saya sudah menikah dan memiliki dua anak.
Apakah kamu menyukai baseball, Bin?
Bin tinggal di Singapura.
Rumahnya terjual seharga sepuluh ribu dolar.
Seratus lima puluh ribu pasangan ingin menikah di Shanghai pada tahun 2006.
Ribuan orang kehilangan pekerjaan mereka.
Bukan, bukan aku, tetapi kamu!
Saat aku dewasa, aku ingin menjadi raja.
Aku terlalu gemuk.
Kelihatannya menurutku itu terlalu mahal.
Dia telah berhenti merokok.
Yup! Aku akan berhenti merokok.
Dokter memperingatkan padanya bahaya merokok.
Aku sulit menyakinkan dirinya tentang bahaya merokok.
Kita belajar dari pengalaman bahwa kita tidak pernah belajar apapun dari pengalaman.
Pengalaman tanpa belajar lebih baik daripada belajar tanpa pengalaman.
Mendengar mengenai apa yang orang lain pelajari memaksa diriku belajar.
Roger Miller telah belajar memainkan gitar dan biola. Berapa lama kemudian, dia telah belajar memainkan drum.
Dia yang berfikir telah cukup belajar, maka dia tidak belajar apapun.
Mau pergi ke mana?
Kamu pikir kamu ini siapa?
Dia sedang berusaha untuk berhenti merokok.
Saya takut mati.
Bulan depan umur saya enam belas tahun.
Saya tidak seberapa suka pizza pepperoni.
Berapa harga wortelnya?
Sedang turun hujan.
Ini dompet saya yang hilang minggu lalu.
Coba saya lihat.
Sialan!
Ada gelas di atas meja.
Passport saya hilang!
Kejadian itu membuat dia terkenal.
Anak kucing itu tadi sedang minum susu di bawah meja.
Biasanya kami memanggil dia Toshi.
Dia selalu sibuk di pagi hari.
Bulan lalu saya sakit flu.
Dia ingin menjadi desainer.
Pabrik ban itu mempekerjakan 250 orang.
Umur dia hampir empat puluh tahun.
Masalahnya saya tidak punya uang.
Pekerjaan saya mencuci.
Saya bosan mendengar hal itu.
Ayam saya ada di sini
Ada tiga ayam di rumah saya.
Di rumah saya ada tiga ekor ayam.
Stasiun kereta ada di mana?
Kenapa dia ada di sini?
Waktu lalu saya bertemu Tom di depan stasiun.
Saya sedang tidur waktu Markus datang.
Rusa itu dibunuh oleh para pemburu.
Berikan pada Kaisar apa yang menjadi hak Kaisar, dan pada Tuhan apa yang menjadi hak Tuhan
Ini kucing saya.
Saya dari Brazil
Saya yakin Anda tahu apa maksud saya.
Banyak pohon di kebun saya sedang berbuah.
Saya yakin Anda tahu harus berbuat apa.
Dia dari Somalia
Dia tidak suka berkelahi.
Dia punya dua kucing.
Andaikan saya ada di Paris
Dia bilang begitu?
Bunga-bunga ini sudah mati.
Dia tadi bilang begitu?
Apakah mereka punya komputer?
Bahasa Cina saya kurang bagus.
Menurut saya yang kedua.
Monica tidak banyak belajar.
Dulu Monica tidak banyak belajar.
Mungkin dia tadi ketinggalan kereta.
Maaf!
Apakah ini penting?
Saya tidak mau gula.
Susan, dia suka kucing.
Ada sebuah gelas di atas meja.
Saya ingin pergi minum.
Tom tadi mengakui kekalahannya
Berapa banyak orang yang mati?
Tom tidak suka berbicara di depan umum.
Tom belum tidur sama sekali sejak kemarin lusa.
Saya tidak bodoh.
Saya tidak sebodoh yang kamu kira.
Saya bukan idiot.
Saya tidak tahu.
Sampai ketemu besok!
Saya bertemu dua orang asing, satu dari Kanada, satu lagi dari Inggris.
Dia buru-buru pulang dari Inggris.
Jam 10 lewat 20 menit.
Dia memiliki beberapa puluh buku berbahasa Inggris.
Ide-idenya selalu segar.
Aku telah menunda kencanku karena harus kerja lembur.
Datanya sering tidak akurat.
Datanya sama sekali tidak akurat.
Data ini sama sekali tidak akurat.
Tapi tentu saja anda tahu, menyedihkan bila kita mengumpulkan semua kalimat ini, dan menyimpannya hanya untuk kita sendiri. Karena dengan itu semua, banyak hal yang bisa anda lakukan. Itulah mengapa kami membuka Tatoeba. Program kami terbuka. Data kami terbuka.
Bila anda mendaftar di Facebook, data pribadi anda akan dikirim ke agen intelejen.
Satu hal bagi lelaki yang sudah menikah adalah jangan pernah melupakan hari perayaan pernikahan.
Kapan hari ulang tahunmu?/Kapan kamu berulang tahun.
Cepatlah!
Dia mengumpulkan berbagai data.
Cepatlah, atau kamu akan ketinggalan pesawat.
Cepatlah, atau anda akan ketinggalan kereta.
Ini pertanyaan yang bagus
Saya sedang mencoba menghafalkan nama-nama rasi bintang
Saya tidak ingin bertemu lagi dengannya.
Dia nampaknya sedang sakit.
Bolehkah kalau saya diskusikan dengan istri saya?
Saya dapat mengerti apa yang dia katakan.
Alam semesta penuh dengan misteri.
Saya tidak punya pen.
Saya cuma perlu kamu.
Saya bukan gay, tapi pacar saya gay.
Orang tua biasanya sangat bijaksana.
Saya satu-satunya yang tidak masuk dalam jebakan.
Saya tidak yakin, tapi dia mungkin datang.
Lihat saya.
Apa ada kucing di atas meja?
Dia sedang makan siang sekarang.
Saya masih pelajar saat itu.
Kami membandingkan pekerjaan dia dengan pekerjaan dia.
Kedutaan besar menolak suaka politik untuk pengungsi asing.
Jam berapa rencana kedatangan pesawat?
Entah hitam atau putih, seekor kucing yang menangkap tikus adalah kucing yang bagus.
Saya berhasil karena nasihatnya.
Saya sebaiknya membatalkan perjalanan ke LA.
Transportasi umum lebih cepat dibandingkan transportasi pribadi hanya di area urban.
Saya senang mendengar hal itu.
Kami bangun saat subuh.
Saya menyesal tidak bisa bergabung dengan Anda.
Kemarin, sepedaku dicuri.
Akankah Anda buka pintunya?
Kami pergi nonton semalam.
Saya harus pulang.
Panggil ambulan！
Saya kira kita mau pergi ke suatu tempat.
Saya mendengarnya berbicara dengan bahasa Inggris dengan lancar seperti orang Amerika.
Tulisannya sangat subjektif.
Hari Jumat lalu kami rapat di ruangan ini.
Hari Jumat lalu kita rapat di ruangan ini.
Jangan ribut di ruangan ini.
Kamu tidak boleh merokok di ruangan ini.
Jangan merokok di ruangan ini.
Meja itu makan banyak tempat di ruangan ini.
Meja itu terlihat kecil di ruangan ini.
Tolong jangan merokok di ruangan ini.
Kamu boleh merokok di ruangan ini.
Bisa tolong untuk tidak merokok tidak ruangan ini?
Tolong lepas topi anda di ruangan ini.
Anda tidak boleh merokok di ruangan ini.
Jangan lari-lari di ruangan ini.
Jangan pernah ribut di ruangan ini.
Lebih baik kamu jangan bicara keras-keras di ruangan ini.
Apa yang sedang terjadi di ruangan ini?
Kamu bisa makan siang di ruangan ini.
Jangan membaca di kamar ini.
Jangan bermain di kamar ini.
Ada sepuluh orang di ruangan ini.
Ruangan ini terlalu kecil untuk menampung 50 orang laki-laki.
Apa kamu mengenal salah satu dari anak-anak di ruangan ini?
Ruangan ini bisa menampung lima puluh orang.
Ruangan ini ada AC nya.
Ada televisi di ruangan ini.
Ada AC di ruangan ini.
Hampir tidak ada buku di ruangan ini.
Tidak ada kursi di ruangan ini.
Begitu banyak kebencian di ruangan ini, dan sedikit kasih.
Ada banyak perabotan di ruangan ini.
Ada terlalu banyak perabotan di ruangan ini.
Ada sebuah meja di ruangan ini.
Ada tiga jendela di ruangan ini.
Berapa biaya sewa untuk ruangan ini?
Ruangan ini bau.
Saya ingin menaruh sebuah tanaman hias di pojok ruangan ini.
Ruangan ini tidak mendapat banyak sinar matahari.
Ruangan ini mendapat sedikit sinar matahari.
Ruangan ini serba guna.
Ada bau gas di ruangan ini.
Ruangan ini akan segera menjadi lebih hangat.
Ruangan ini tidak terlalu besar.
Saya cukup nyaman di ruangan ini.
Ruangan ini sangat panas yah?
Ruangan ini sangat hangat.
Ruangan ini cukup besar.
Ruangannya sempit.
Tidak diperbolehkan merokok di ruangan ini.
Ruangan ini bisa menampung tiga ratus orang.
Ruangan ini terlalu sempit untuk kita.
Ruangan ini terlalu sempit untuk kami.
Ruangan ini terlalu sempit. Mustahil untuk menambah perabotan lagi di sini.
Ruangan ini cukup luas.
Ini adalah tanggungjawab kami untuk membantu.
Pak guru mengkhawatirkan Tom yang sering tidak hadir.
Kita tidak bisa hidup tanpa air.
Restoran itu menyajikan makanan tidak enak.
Untuk mempelajari organ dalamnya, kami membedah katak.
Mau makan makanan spesial?
Sebuah artikel tentang sekolah kita muncul di koran.
Saya tidak tahu apakah besok hujan atau tidak.
Rambutmu perlu dipotong.
Beberapa hari lalu kami menerima telepon dari pria yang istrinya akan melahirkan.
Apakah buku ini karangan Kenji?
Aku tahu penerbitan buku itu dari iklan majalah.
Untuk melindungi kepala harus memakai helm.
Perempuan itu sangat mencintai ibunya.
Hanya ibuku yang mengerti aku.
Kalau bertaruh ke kuda itu mungkin menang.
Jepang dikelilingi laut.
Bukuku tidak boleh dipegang tangan yang kotor.
Saya puas dengan makan malam stik.
Kenapa dia begitu khawatir ya?
Lukanya yang dalam tampak dalam air matanya.
Bayi itu belum bisa berjalan.
Saya tidak pernah mendengarnya berbahasa Inggeris.
Dia bertanya apakah saya baik-baik saja.
Shizuko berbuat curang di ujian dan mendapatkan hukuman yang setimpal.
Apakah kursi itu kosong?
Hari yang indah.
Hari Sabtu tidak perlu pergi ke kantor.
Dia punya pilihan untuk pergi atau tetap tinggal.
Dia kehilangan semuanya.
Ayah memastikan semua lampu telah padam sebelum pergi tidur.
Perang itu pecah bukan karena kebetulan.
Bendera ini sangat indah.
Lemon adalah buah yang asam.
Setiap kali bertemu, mereka bertengkar.
Seberapa banyak yang bertahan hidup, tidak diketahui.
Kamu sudah makan malam?
Mari menyeberang di sini.
Ini semua yang saya punya.
Saya punya dua ikan merah.
Sebagaimana kita memerlukan udara yang nyaman, juga ikan memerlukan air yang bersih.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kita hidup dalam damai.
Jika pihak yang lain tidak menawarkan informasi pribadi, lebih baik dibiarkan saja.
Ibu saya mengalami kesembuhan sepenuhnya dari neuralgia.
Biarkan mereka mengurus diri sendiri.
Saya tidak serajin kakak saya.
Waktunya telah tiba kita bisa menjelajah ruang angkasa.
Esperanto, bahasa internasional mudah!
Burj Khalifa saat ini gedung pencakar langit tertinggi di dunia.
Hai, saya punya janji dengan manajer umum, ini surat pemberitahuan wawancaranya.
Jangan terlalu sensitif terhadap sebuah kritik.
ia orang yang slalu mengikuti trendi masa kini [ia peka terhadap trend terbaru]
Ia terlalu sensitif terhadap sebuah kritikan.
Keterbukaan hati adalah harta yang terbesar, Hubungan yang harmonis dengan orang lain adalah keindahan, Tidaklah bersusah hati berlomba lomba mencari ketenaran dan keuntungan, Orang yang berbahagia walau usia telah matang akan terasa seperti muda kembali.
Orang harus mengambil pelajaran [menelaah dan mengambil hikmah] dari segala kisah kesulitan dan kerumitan yang menimpa dirinya.
Seandainya kita lebih bersabar dalam kesulitan, maka kedamaian dan keselamatan menjadi milik kita.
Jawabanmu benar.
Silakan pilih baju yang kamu inginkan!
Kereta ini berjalan antara Tokyo dan Osaka.
Pekerjaanku telah selesai.
Jangan lupakan itu!
Kita telah membuat kesalahan besar.
Cerita itu telah membuatnya berderai air mata.
Api! Lari!
Kami ingin meminjam sejumlah uang dari rumah itu.
Tidak tahu mau pergi ke mana.
Dia bekerja pada sebuah pabrik.
Saya pergi naik gunung.
Dia tergila-gila olehmu.
Ada hal yang ingin Anda sampaikan pada saya?
Ada kebun buah di rumahku.
Kamu tidak bisa lagi tinggal di daerah ini.
Apakah kamu tahu tentang keluargamu sendiri?
Aku ingin memberikan tanaman untuk ibuku.
Belajar bahasa asing membosankan.
Dia mahir dalam sastra.
Tom bukan saudara laki-laki Marys. Dia adalah sepupunya.
Apa Anda mau kopi?
Saya masih merasa haus.
Dia suka mendengarkan musik.
Kemarin, Tom menonton televisi.
Saya perlu belajar bahasa Jepang.
Saya hampir saja ditabrak mobil.
Berapa harganya?
Seperti kata pepatah "Waktu adalah uang".
Kamu sudah makan nasi?
Saya ingin belajar di luar negeri.
Saya butuh sebuah sepeda baru.
Jam tangan ini perlu diperbaiki.
Saya tidak ingat!
Dia mencoba berhenti merokok.
Kamus mana yang ingin kamu jadikan rujukan?
Guru itu, tanpa mendengar lonceng, terus saja berbicara.
Apakah ada orang yang bisa melafalkan kalimat ini?
Dia di sini!
Dia tidak realistik.
Dulu, saya pernah bekerja di bank.
Hanya ada satu hal yang bisa kulakukan.
Aku sedang berbicara dengan muridku.
Nampaknya hujan.
Saya merasa sakit parah.
Hidup itu seperti jalan, jalan yang panjang.
Saya pikir dia akan berhasil.
Saya suka menulis ratusan kalimat di Tatoeba, namun ada beberapa hal yang harus kulakukan.
Itu benar!
Saya tidak ada nafsu makan.
Jika manusia tidak makan maka akan mati.
Sekarang aku bebas.
"Jam berapa?" "Jam sepuluh lewat tiga puluh."
Tiketnya berlaku selama seminggu.
Saya suka gaunnya. Bolehkah saya coba?
Apakah Anda ingin membayar dengan kartu kredit?
Dia membuka pintu.
Dia pemuda yang tinggi.
Tom kehilangan rasa tertarik dalam belajar bahasa Perancis.
Piringnya terbuat dari plastik.
Orang London amat bangga dengan jembatan ini.
Saya tidak bisa membayar sebanyak ini.
Ini mengejutkan.
Semakin tua, maka daya ingat kita akan semakin berkurang.
Kamu mau pergi ke mana duluan?
Boleh minta api?
Maaf, ibuku sedang tidak di rumah.
Bahasa Inggris juga dipelajari di Cina.
Kemarin, dia menceritakan hal yang benar.
Buku adalah teman terbaikku.
Bahasa Inggris dipergunakan di Singapura.
Dia meneruskan perusahaan ayahnya setelah ayahnya meninggal.
Dia nampaknya amat bahagia.
Saya tidak suka minum kopi.
Bagaimana kamu bisa selalu bersemangat?
Maaf, siapakah nama Anda?
Semuanya ingin duduk disampingnya.
Dia mencintainya. Dia juga mencintainya.
Dia dinikahi oleh lelaki yang kaya-raya.
Polisi berkata pada mereka, "Berhenti!"
Kemarin, dia memancing sebuah ikan yang besar.
Dia memintanya mengirim surat ini.
Sore hari ini, ayahku ada waktu luang.
Saya berbicara pada diri sendiri.
Jika kamu sibuk, saya bisa membantumu.
Apa pekerjaanmu?
Saya suka berlari waktu hujan.
Itu akan jadi menggelikan.
Saya sedikit tersentuh.
Saya telah mencoba semuanya namun gagal lagi.
Kamu bisa di sini terus, asalkan kamu tetap diam.
Saya cinta Natasha.
Rencana kita telah gagal.
Hal-hal ini tidak berjalan sesuai yang direncanakan.
Menerima cinta seseorang.
Pada pukul berapa kamu bangun pagi ini?
Tidak semua binatang liar.
Saya bisa berbicara bahasa Inggris.
Saya lebih suka ikan dibandingkan daging.
Kami suka berenang di sungai.
Tolong tafsirkan mimpi anehku.
Gadis kecil ini dulu tinggal di Brasil.
Kemarin, dia meninggalkan Kanada.
Saya yakin kamu akan berhasil.
Tom mampu berenang dengan baik.
Saya punya banyak koleksi perangko.
Saya tidak suka minum teh hitam, jadi waktu sarapan saya biasanya minum kopi.
Ada kalanya hidup itu tidak seindah yang dibayangkan.
Saya ingat malam ketika melihat Bima Sakti untuk pertama kalinya.
Galaksi kita dinamakan Bima Sakti.
Bima Sakti besar.
Banyak sekali planet sebesar Jupiter di Bima Sakti.
Apakah kamu bisa berbicara dalam bahasa Indonesia?
Kapal itu mengangkut bahan mentah dari Indonesia.
Saya pernah tinggal selama bertahun-tahun pada masa kanak-kanak di Indonesia. Di sana saya mendengar suara Azan pada subuh dan maghrib.
Apakah Anda bisa berbicara bahasa Indonesia?
Kapalnya mengangkut bahan mentah dari Indonesia.
Saya sudah pernah memanjat tebing, menyelam di laut dalam dan tidur di hutan Indonesia.
Tom tidak tahu banyak tentang Indonesia.
Dia pergi berbelanja ke supermarket.
Dia dipecat karena mencuri.
Apakah kamu mencuci tanganmu sebelum makan?
Saya tahu ada beberapa orang yang bisa melihatnya.
Dia menolak rencana baru itu.
Percobaannya berhasil.
Dompetnya dicuri.
Apa saya masih mampu melakukannya?
Dia memberikannya sesuatu untuk diminum.
Saya masih belum menentukannya.
Tidak masalah!
Apa yang biasanya kamu lakukan saat libur?
Dia telah menulis sebuah surat.
Suhu terendah hari ini adalah 3 °C.
Ini bisa digunakan sebagai pisau.
Dia berkata pada dirinya sendiri, "Aku pasti bisa."
Terima kasih atas kedatangannya.
Susah sekali memuaskan semua pihak.
Dia tidak sepenuhnya mempercayaiku.
Orang Mesir biasanya makan apa?
Australia lebih kecil daripada Amerika Selatan.
Ken dan saudara laki-lakinya hampir serupa.
Si gadis mendengarkan musik, si pemuda membaca buku.
Guru menuliskan pendapat pendek pada masing-masing kertas tugas.
Dia tidak ada apa-apanya.
Apa maksud dari bintang yang ada di bendera Brasil?
Semua makanan sudah tidak ada.
Saya harap kamu tidak akan merokok terlalu banyak.
Benyamin menembak Beruang dengan senapannya.
Ibukota Italia adalah Roma.
Ruang kelas ini hanya bisa menampung tiga puluh orang murid.
Dia seperti seorang ayah bagiku.
Istriku seorang vegetarian.
Dia orang yang tahu banyak hal.
Eh，nampaknya ada masalah. Kamu tunggu sebentar, saya akan cari tahu.
Dia sudah tiba terlebih dahulu.
Mereka sedang mencari kebahagian.
Shougongsha adalah teknik dari Cina kuno yang digunakan untuk membuktikan keperawanan seorang wanita.
Dia bekerja dengan keras.
Kami kehabisan bensin.
Mengapa kamu memberinya kado ini?
Saya harus belajar dengan giat.
Tidak ada yang memahami saya.
Perancis adalah di Eropa Barat.
Setiap orang berhak untuk memperoleh perlindungan atas kepentingan-kepentingan moril dan material yang diperoleh sebagai hasil dari sesuatu produksi ilmiah, kesusasteraan atau kesenian yang diciptakannya.
Saya sedang memburu seekor rusa jantan.
Semoga cepat sembuh!
Saya mengetuk pintu, tapi tidak ada orang yang menjawab.
Apa kamu suka musik?
Diam!
Kakakku adalah insinyur.
Beranak dalam kubur.
Apakah ransel ini miliknya?
Jangan merendahkanku.
Ia selalu mimpi di siang hari.
Saya tidak bisa bahasa Jepang.
Saya tidak bisa bahasa Jerman.
Saya tidak bisa bahasa Spanyol.
Saya tidak bisa bahasa Cina.
Saya tidak bisa bahasa Kazak.
Berapa umurnya?
Kalau tidak mau pergi, kamu tak usah pergi
Sudah waktu untuk saya pergi. Saya harus pergi sekarang.
Saya tidak mau pergi ke sekolah.
Mau pergi ke mana musim panas ini?
Mereka tidak seharusnya mencampuri urusan dalam negeri masing-masing negara.
Saya sama sekali tidak bisa memahaminya, bagaimana denganmu?
Dia meminta agar saya segera membayarnya.
Sudah lima tahun berlalu, semenjak mereka datang ke Jepang.
Film apa yang ingin kamu tonton?
Saya akan menurunkanmu di stasiun.
Maaf, saya tidak mengerti ucapanmu.
Saya berbisnis di sini.
Apa dunia sudah menggila?
Banyak siswa yang membeli buku itu.
Anak-anak suka menonton televisi.
Saya harus ingat untuk membeli buku itu esok hari.
Kamu harus datang ke stasiun sepagi mungkin pada jam lima.
Berapa lama waktu untuk sampai kesana?
Maafkan saya karena datang terlambat.
Hingga saat ini tak seorangpun berhasil sampai dipuncak gunung itu.
Dia harus datang kerumahmu setelah satu jam.
Mulai hari ini, berusahalah untuk datang tepat waktu.
Dia datang walau tak ditunggu.
Karena badai, dia tidak bisa datang tepat waktu.
Bolehkah saya mengunjungimu sore ini atau besok sore?
Aku takut datang terlambat.
Kamu kelihatan sedang bosan.
Kakeku meninggal karena bosan.
Dia terlihat bosan saat kami bercinta.
Kadang aku pulang kerja dengan berjalan kaki kadang bersepeda, karena aku tinggal dekat dari tempat kerja.
Kadang aku pergi, kadang tidak.
Cinta pada wanita muda adalah sebuah sajak. Cinta pada wanita dewasa adalah sebuah filsafat.
Terlalu banyak waktu yang hilang.
Dia tetap tidak mau mengakui kesalahannya.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak tertawa.
Aku terkejut karena halilintar yang tiba-tiba.
Gejala putus obat yang muncul lebih parah daripada yang saya duga.
Saya ada kesulitan di douane.
Selamat liburan!
Saya tidak suka menggunakan Google-Terjemahan.
Mungkin kebahagiaan yang sedang menunggu kita bukanlah kebahagiaan yang kita inginkan.
Kebanyakan film Hollywood berakhir dengan bahagia.
Kalau kamu ingin bahagia, maka berbahagialah.
Gajah Afrika memiliki telinga lebih besar dibandingkan gajah Asia.
Tolong, jangan menangis lagi.
Sepatah kata sudah cukup bagi orang bijak.
Apa gunung tertinggi di Amerika Utara?
Kesabaran merupakan kebajikan yang sukar ditemukan belakangan ini.
Saya ingin naik ke puncak gunung Kitadake.
Saya melihatnya mencuci mobil.
Dia dan ibunya pergi berbelanja.
Tahun depan dia akan berumur 17 tahun.
Semua bajunya dibuat oleh dia sendiri.
Saya telah melihatnya menyapu kamar.
Apakah saya harus membelikannya barang?
Mari kita cari tempat yang bisa diduduki di sebelah depan.
Ayahku tidak merestui pernikahan kami.
Apakah saya bisa berbicara dengan Bapak Sato?
Saya menyarankan agar dia pergi sendirian.
Saya ingin memesan.
Gunung ini tingginya 2000 meter dpl.
Kakek saya sudah meninggal semenjak 5 tahun yang lalu.
Mary belajar di kamarnya.
Dia bermain tenis pada pagi hari.
Mary ingin menjadi seorang pengajar.
Dia tinggal di rumah dengan 2 lantai.
Tolong perlihatkan kepada saya, lengan kamu yang terluka.
Dia tinggal tepat berhadapan dengan tempat kami.
Ayah saya bisa berbicara bahasa Inggris dengan baik.
Ken pernah pergi ke Inggris.
Saya pernah mengunjungi Fukuoka 10 tahun yang lalu.
Robert suka mengobrol dengan pacarnya.
Mary harus pergi ke sekolah.
Dia memasak makanan yang enak untuk dirinya sendiri.
Dia mengunjungi suaminya yang dipenjarakan.
Saya pergi berkemah dengan keluarga.
Asalkan beberapa orang memahamiku.
Lagu ini mudah dipelajari.
Kamu orang baru?
Saya tidak bisa memperbaiki komputer.
Saya tidak suka belajar.
Apakah kamu percaya akan Tuhan?
Apakah kamu bisa mengecek tekanan bannya?
Vas yang rusak itu tidak bisa diperbaiki.
Anda punya waktu 2 menit untuk menyelesaikan pertanyaanya.
Adegannya selalu sama.
Keadaan saya cukup memalukan jadi saya lebih memilih tidak ingin memperumitnya.
Saya yakin kalau mereka akan menang.
Sebelum menerimanya, sebaiknya temui dahulu suamimu!
Apa ada mesin cuci di dalam rumahnya?
Saya telah menolak undangan makan malam darinya.
Dia sedang menangis.
Kenyataannya, dia sudah berbohong.
Dia bukannya menyetir mobil?
Dia dulu hidup dengan sederhana.
Walau mau bicara apapun, saya sudah tidak bisa mempercayaimu.
Pemerintah mengirimkan barang ke pulau kecil itu dengan helikopter.
Miho bermain piano lebih bagus daripada Noriko.
Kami berharap harga-harga akan turun.
Apa kalian ada pertanyaan untuk pelajaran ini?
Untuk alasan inilah, saya tidak bisa datang bersamamu.
Saya harus membeli salah satu dari ini.
Tatoeba: Karena bahasa bukanlah sekedar kumpulan kata-kata.
Dia bekerja di sebuah pabrik.
Saya ingin membayar.
Tidak ada tumbuhan di bulan.
Apa pekerjaan ayahmu?
Apa yang dilakukan ayahmu?
Para murid telah berkumpul di depan sekolah.
Ayah saya bekerja di sebuah pabrik.
Dia sedang di rumah sakit sekarang.
Saya tidak pernah mendengar cerita menyeramkan sepanjang hidupku.
Kota itu bukanlah untukku.
Pemikiran dan perasaan akan tergambarkan dari kata-kata.
Tradisi ini berasal dari Cina.
Adat istiadat ini berasal dari Cina.
Saya mengembalikan pisau yang telah saya pinjam.
Pengemudi yang mabuk itu bertanggung jawab pada kecelakaan kendaraan.
Dia harus membeli sebuah mobil bekas.
Hari ini saya ada waktu luang.
Kami sudah muak dengan keluhanmu.
Itu adalah pemandandan tercantik yang pernah kulihat.
Di mana bumi dipijak, di situlah langit dijunjung.
Dia membutuhkan waktu 30 hari untuk mengarungi Samudera Pasifik.
Dia mengarungi Samudera Pasifik dalam waktu 30 hari.
Untuk sampai ke Paris masih ada 50 kilometer lagi.
Saya harap dia bisa membantuku.
Kamu harus memperhatikan kendaraan ketika akan menyeberang jalan.
Saya membeli jam tangan di toko itu.
Saya pikir akan sibuk sekali, namun setelah ujian baru ada waktu lagi.
Silakan kamu jalan lurus ke depan, setelah melewati lampu lalu lintas maka akan sampai.
Dia sangat puas dengan mobil barunya.
Kemarin, dia tidak melakukan apa-apa.
Dulu, wanita Amerika tidak punya hak pilih.
Saya tidak tahu kapan dia akan muncul.
Dia sangat berhati-hati.
Ibunya telah memaafkan kesalahannya.
Tiap minggu, ayahku menyimpan sebagian gajinya.
Saya tidak mau lagi.
Masih kurang sebuah kotak lagi.
Ken dan adik laki-lakinya sangat mirip.
Kerugiannya mencapai satu juta dolar.
Sekarang kita sudah bisa mengubah sistem visualisasi dalam foto.
Pada musim gugur, dedaunan berubah warna dan berguguran.
Dia telah mengajar musik selama 30 tahun.
Saya tidak terbiasa dengan perawatan seperti itu.
Kereta kita akan berangkat pukul 9. Jangan khawatir. Kita pasti bisa tepat waktu.
Sekarang, mereka belum sampai.
Maaf, saya melupakannya.
Cara yang modern telah memajukan industri.
Semangat!
Panitia telah menerimal proposal itu.
Kamu bisa masuk ke perpustakaan dengan bebas.
Saya tercekat sehingga tidak bisa berkata-kata.
Saya meminjam uang.
Dia tidak bicara sepatah kata pun.
Tidak ada barang lain di dalam kamar, kecuali hanya sebuah ranjang yang sudah lapuk.
Ikutilah kata hatimu.
Apa yang dia mau lakukan pasti bisa dilakukan.
Guru berkata kalau bumi itu bulat.
Saya akan kembali pada pukul 6.
Orang asing? Kamu berasal dari mana?
Dia bermain biola dengan bagus.
Saya yakin kalau mereka bisa setuju dengan kita.
Saya berikan surat ini padamu.
Dia masih belum datang, apa mungkin terjadi sesuatu dengannya?
Kuenya terlalu manis.
Apa mungkin kamu punya kamus bahasa Inggris yang lain?
Saya meminta bantuan kepada ayah.
Cinta itu gila.
Semuanya adalah teman, kelak harus banyak saling memperhatikan.
Mungkin kamu bisa berhasil.
Bahasa Thai merupakan bahasa negara Thailand.
Televisinya sudah rusak.
Saya pikir dia sakit.
Pada jam berapa kereta akan sampai di Yokohama?
Jagalah kebersihan kelasmu.
Kehidupan itu susah, kematian itu murah.
Selamat siang
Apa kamu baik baik saja?
Mengapa dia melakukannya?
Dia tidak akan berbicara selama tidak diminta.
Kalau nggak diminta, dia nggak bakal ngomong.
Buang semua sampahmu dari kamar ini.
Pergi bersama Tuhan!
Kota Paris di mana?
mengapa tidak dijual saja?
Angin besar tadi merusak pohon di kebun
Ada kebun di samping rumah kami
Sampai jumpa lagi.
Kalau ada sesuatu yang tidak bisa Anda temukan, tolong cari pakai.
Website ini bertujuan memberikan informasi kepada Anda tentang Kongres Esperanto pertama di Indonesia, yang akan berlangsung pada tanggal 5 sampai 8 April 2013 di Bogor.
Jika Anda mencari informasi tentang pergerakan Esperanto di Indonesia, silakan kunjungi halaman webnya.
Hari ini saya harus belajar.
Itu buah.
Apakah ini mobil anda?
Saya harus tidur.
Muiriel berumur 20 sekarang.
Ada semangka di atas kepalamu.
Buku Harry Potter apa yang paling anda suka?
Saya sudah membaca semua buku Harry Potter.
Menariknya, pemain Quidditch di Hogwarts boleh menggunakan sapu yang mana yang mereka suka atau sponsornya mampu, walaupun sapu lebih mahal sering memberi keuntungan besar (dan mungkin tidak adil) dengan kecepatan dan cara mengerakkan.
Saya telah menerjemahkan, saya sedang menerjemahkan, saya akan menerjemahkan... tapi hanya kalau saya mendapat uang.
Menerjemahkan kalimat dengan baik. Jangan dipengaruhi oleh terjemahkan kepada bahasa lain.
Kalau kalimat Bahasa Eslandia punya terjemahan dalam Bahasa Inggris, dan kalimat Bahasa Inggris punya terjemahan dalam Bahasa Swahili, ini akan menyediakan terjemahan Bahasa Swahili untuk kalimat Bahasa Eslandia.
Dia telah mengijinkannya untuk bepergian sendiri.
Besok aku berencana untuk bepergian ke Hokkaido.
Ayahku tidak mengijinkan aku bepergian.
Halo, Tom!
Aku mayat hidup!
Apakah ibumu di rumah?
Ini komputer saya.
Pilot akan menjalani tes narkoba
tujuan aku ingin mempelajari bahasa mu
Aku cinta kamu!
Bundarkan tepinya sedikit.
Aku ingin tanya kamu.
Terima kasih, kamu luar biasa!
Terimakasih sudah membantuku!
Anaknya ingin menjadi pengacara.
Dia tidak bermain piano dengan baik.
Santa Claus sedang jatuh dari langit!
Saya tidak tinggal di Maigo sekarang.
Adams orang pintar.
Suka makanan Indonesia?
Indonesia adalah negara terbesar di dunia yang terletak hanya di pulau.
Indonesia negara terbesar di Asia Tenggara.
Selamat malam, Timmy.
Cintamu adalah semua yang aku mau.
Aku tidak ingin bekerja dalam kondisi ini.
Saya tidak bisa bicara hal kebalikannya.
Saya tidak boleh bicara hal kebalikannya.
Kalimat mana yang dia suka?
Kalimat mana yang dia pilih?
Kalimat mana yang dia sukai?
Kalimat manakah yang dia pilih?
Saya pernah mendaki gunung Aso.
Aku pernah mendaki gunung Aso.
Saya pernah naik gunung Aso.
Aku pernah naik gunung Aso.
Punya kalian lebih buruk.
Punya kalian lebih jelek.
Milik kalian lebih buruk.
Saya bekerja di sini. Saya bukan tamu.
Saya bekerja di sini. Saya bukanlah tamu.
Saya bekerja di sini. Saya bukanlah seorang tamu.
Aku bekerja di sini. Aku bukan tamu.
Aku bekerja di sini. Aku bukanlah tamu.
Aku bekerja di sini. Aku bukanlah seorang tamu.
Hari ini panas sekali!
Jika Tuhan tidak ada, mungkin pena tidak mungkin bisa ditemukan.
Apa kamu sudah selesai?
Mau kamu suka atau tidak, kamu harus tetap melakukannya.
Suka atau tidak, kamu harus tetap melakukannya.
Inilah dunia kecil.
Ini adalah dunia kecil.
Apa yang terjadi dengan cahaya di dalam lubang hitam?
Muiriel tidak ada pilihan lain, kecuali hanya dengan menerima kekalahannya.
Muiriel tidak ada pilihan lain. Dia hanya dengan menerima kekalahannya.
Sekarang, Muiriel sudah berumur dua puluh tahun.
Saya paham perasaanmu, tetapi ini sudah berakhir.
Aku paham perasaanmu, tetapi ini sudah berakhir.
Aku paham perasaanmu, namun ini sudah berakhir.
Saya paham perasaanmu, namun ini sudah berakhir.
Jangan minum air dari gelas kotor itu!
Aku seorang esperantis, karena tak cukup bagiku untuk menjadi orang swiss.
Aku seorang esperantis.
Aku berpikir maka aku ada.
Apakah yang dipelajari Sovietolog?
Dia tahu cara mengajar bahasa.
Kamu tidak bisa menunggang kuda.
Jane terlihat bahagia.
Dimana kursi saya?
Tidak ada tuhan selain Allah. Muhammad adalah utusan Allah.
Kapan terakhir kali kamu menari?
Apakah dia tahu apa yang kamu lakukan?
Dave adalah perenang tercepat dari semua teman sekelasku.
Tom merasa seperti sedang tidak belajar.
Siapa anak itu?
Saya bukan dokter.
Perhatian!
Terima kasih!
Berat pegulat itu lebih dari 200 kilogram.
Dia bernyanyi dengan gitar.
Dia tidak akan pernah memaafkanku.
Tom belum pernah melihat Mary menari.
Apakah Anda punya mobil?
Apakah kamu punya mobil?
Bibiku membawakanku beberapa bunga.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Ucapkan selamat tinggal.
Aku tak bisa berhenti memikirkan apa yang telah mereka lakukan padaku.
Apakah menurutmu dia akan memaafkanku?
Dia siswa miskin.
Apakah kau melihat bukuku?
Kukuku patah.
Kuku saya patah.
Jika kau tidak malu, lakukankanlah sesukamu.
Anda bisa mengunjungi saya besok.
Dengarkan aku!
Pagi ini, temanku memakan buah yang dibeli adikku.
Kamu tidak diajari itu di sekolah.
Siapa anak perempuan yang sedang berdiri di pintu?
Akan kulakukan yang kubisa.
Di kota saya tidak ada sekolah untuk belajar bahasa Esperanto.
Tetangga sebelah melihat ke luar jendela saat Tom berteriak.
Naoko tinggal di rumah putih.
Rencananya kita akan pergi ke Estonia bulan depan.
Saya punya rumah.
Apakah Anda kenal dengan orang yang berdiri di atas jembatan itu?
Apa yang Anda ketahui tentang Israel?
Apa yang Anda tahu tentang Jerman?
Apa yang Anda ketahui tentang Brazil?
Apa yang Anda tahu tentang saya?
Apakah Anda tahu perbedaannya?
Itu tadi menarik, ya?
Saya berada di dalam rumah yang indah.
Pelajaran akan dimulai.
Rambut Tom sudah memutih.
Di mana koranku?
Saya hidup di Indonesia.
Merauke adalah kota paling timur di Indonesia.
Sabang adalah kota paling barat di Indonesia.
Saya merasa senang dengan rumah baru saya.
Apakah Anda pernah makan serangga?
Apakah Anda pernah makan seekor serangga?
Anak-anak adalah bunga dari kehidupan kita.
Manusia terdiri atas jiwa dan raga.
Maria adalah kutu buku.
Aku harap kau berada dekat denganku.
Aku sangat suka lagu ini.
Ini kapalku.
Aku mabuk.
Gulanya larut dalam kopi hangat.
Kami ingin uang kami.
Apakah Anda bisa memproduksi obat-obatan dari laboratorium?
Jadi, apa yang Anda sarankan?
Gula menggantikan madu sebagai pemanis.
Jika kopi Anda terlalu kuat, tambahkan sedikit gula.
Lelucon Anda tidak lucu.
Belajar bahasa tidaklah mudah.
Saya hidup di Azerbaijan.
Saya ingin satu buah apel.
Caoimhe punya seekor anjing yang besar.
Berikan padaku.
Guru itu mengumpulkan para siswa di aula.
Aku ingin melihat Laurie.
Saya di Teheran.
Hari ini saya mengunjungi museum.
Aku sedang makan roti.
Aku minum air.
Aku menulis surat untuk putriku.
Jangan pergi.
Dia delapan tahun.
"Berapa umurnya?" "Dia dua belas tahun."
"Berapa umurmu?" "Aku enam belas tahun."
Berapa umurmu? Aku dua puluh enam tahun.
Berapa umurnya sekarang?
Jangan tanya aku.
Dia lebih baik dariku.
Dia lebih indah dariku.
Aku ingin mati!
Aku tidak ingin hidup denganmu.
Saya tidak buta.
Aku meneleponnya.
Dia sangat mudah marah.
Ada pohon ceri di setiap sisi jalan.
Dia begitu berani di hadapan mara bahaya.
Aku ingin menjadi anak kecil.
Beri makan burungnya!
Mama, aku lapar.
Kuncinya ada di dalam lemari.
Saya setuju pada rencana ini.
Sudah waktunya untuk bangun!
Bagaimana caramu membuat kopi?
Bangunkan aku jam delapan.
kereta dalam kota kurang nyaman di bandingkan dengan kereta cepat
Bangunkan saya pada pukul delapan
Tom meminta Mary untuk memelankan suaranya
Dia telah diundang untuk sebuah pesta
Dia sedang lari
Dimana anda menangkap mereka?
Saya tidak tau kemana seharusnya Saya pergi.
Bekas lukanya sembuh
Dia merawat anjing saya.
Saya suka makanan penutup.
Saya tidak mengira itu benar
Dengan kata lain, anda membenci saya kan?
Saya mempunyai kucing putih.
Pekerjaan hari ini sangat melelahkan.
Anda seharusnya tidak sendirian, Tom.
Saya masih berpikir Tom bersalah.
Saya sangat tidak mengerti apa yang anda bicarakan.
Saya supir Tom.
Tom adalah teman baik Mary.
Saya tidak mau melakukan ini dengan kamu.
Kekalahan itu sangat menghancurkan dia.
Saya tidak punya buku telepon.
Kita semua berbicara dengan bahasa inggris.
Saya tidak bisa percaya bahwa Tom adalah seorang kakek.
Pedro mempunyai motor dan dia suka mengendarainya.
Saya ingin mengatakan sesuatu, tapi ini rahasia. Berjanjilah untuk tidak menyebarkannya.
Anda sudah makan.
Kami memancing dari waktu ke waktu.
Saya mulai kehilangan kesabaran terhadap anda.
Maukah anda untuk jalan jalan dan mencari makanan?
Bolehkah Saya menggunakan mobilmu, yah?
Tom telah terluka.
Saya tidak bisa menangani ini sekarang.
Saya senang berada disini.
Dia menikahi seorang gadis pilihannya.
Jawaban anda tidak masuk akal.
Saya seharusnya bertemu Tom di Boston Senin depan pada 2:30.
Dia mengatakan bahwa dia bangun pada jam 6 setiap hari.
Dia menahan lidahnya dan tidak mengatakan sepatah katapun.
Saya berhenti dari pekerjaan saya sebagai seorang guru.
Siapa yang berkontribusi?
Maukah anda memberitahu saya bagaimana cara pergi ke Shinjuku?
Anda seharusnya telah menonton film itu.
John menyukai catur.
Apakah lima huruf pertama email anda.
Tom memakai jas hujan.
Saat ini saya sedang sibuk memasak.
Kamu adalah seorang penjahat.
Saya beritahu Tom bahwa saya tidak butuh pertolongannya.
Sesuatu telah terjadi.
Bahasa jepang adalah bahasa ibu kita.
itu tidak terlalu terlihat buruk
Bersiap siap untuk evakuasi.
Tom membutuhkan pelatihan.
Kandungannya kembar.
Saya paham maksud anda.
Semoga hari anda menyenangkan!
Tenanglah.
Saya pikir itulah masalahnya.
Sangat penting untuk membaca buku.
Itulah jawaban yang benar.
Saya tidak malu.
Anda akan pulang kerumah besok.
Dia akan pulang kerumah besok.
Kita akan pulang kerumah besok.
Mereka akan pulang kerumah besok.
Saya akan pulang kerumah besok.
Saya tidak sedang mencoba menjadi pemalas.
Saya tinggal di Indonesia.
Hampir tiga ribu orang mati.
Dia takut terbang dengan pesawat.
Dia telah ditangkap oleh polisi.
Apakah dia tau bagaimana perasaannya terhadap dia.
Alessia tidak bisa berbahasa Inggris.
Di mana kucing itu tidur?
Apa yang orang tersebut katakan?
Apa warna ikan ini?
Saya tidak mencari apa apa
Menurut saya Jepang adalah negara yang paling aman.
Sebaiknya kamu mendapat pemeriksaan dokter.
Dia tidak peduli dengan uang.
Software aplikasi apakah yang paling kamu sukai?
Semua orang merasa tegang karena ceritanya.
Kenapa orang selalu terlalu sinis.
Saya mau sampah ini dibuang.
Makan pagi telah dipesan.
Apa yang membuat pikiranmu berubah?
Dia memenangkan sebuah mobil.
Apakah kamu paham dengan apa yang kamu katakan?
Saya menemukan seekor kecoa mati di dalam ruang rapat.
Nama saya Ichiro Tanaka.
Singa adalah raja rimba.
Sungai ini mengalir ke Danau Ontario
Kenapa saya harus keluar?
Ibu mengatakan bahwa Saya berbicara terlalu pelan.
Kembali ke rumah.
Dengan melihat mukamu saja, Saya tau bahwa kamu mempunyai berita bagus.
Dia gila judi.
Saya mencuci bajuku sampai bersih.
Bagaimana situasi kita?
Dia meninggal sebagai seorang wanita yang bahagia.
Saya menjadi pendek.
Bayi itu tidur sangat lelap di pelukan ibunya.
kembalikan kursinya seperti semula.
Dia memaksanya untuk duduk.
Jaga tanganmu tetap bersih.
Anda bilang anda lapar.
Apakah anda tidak berfikir ini beresiko?
Saya tidak mengerti bagaimana bisa Anda menolak ini.
Dialah pria terakhir yang ingin saya lihat.
Dia di rumah, tapi tidak ada yang melihatnya.
Selamat malam.
Jangan berterimakasih kepada saya, berterimakasihlah kepada Tom!
Dia mungkin tidak bisa jalan lagi.
Sepatumu belum terikat.
Kita mempunyai tiga lagi.
Guru senam Tom adalah pelatih basket Mary.
Dia selalu melontarkan candaan vulgar.
Saya ingin menjadi lebih dari sekedar teman.
Itulah kenapa pekerja menyukaimu.
Dia homo.
Mereka akan datang jam lima tepat.
Hanya 514 orang yang pernah ke luar angkasa.
Apakah ini sangat sakit?
Tolong berikan saya kartu kreditmu.
Hobinya adalah binaraga.
Tom meninggal dengan wajar.
Dia punya 2.000 buku.
Dia mendapatkan nilai bagus dalam bahasa inggris.
Dia akan pergi ke rumah sakit.
Kamu lebih cepat tiga puluh menit.
Tim kita kalah, 2-0.
Tom menyiram toilet.
Tom mengabaikanmu.
Tidakkah Anda pikir ini berisiko?
Ini adalah kamarku.
Sudah berapa kali kamu menonton film itu?
Dia mengingatkan pada kakekku.
Apapun yang dia bilang, aku tidak akan berubah pikiran.
Tidak semua burung bisa terbang.
Berharap kau di sini.
Seseorang telah mencuri semua uangku.
Bill tidak setinggi Bob.
Bagaimana keadaan saudaramu?
Dia memiliki lengan dan kaki yang panjang.
Uang saya habis.
Saya berenang di lautan.
Aku tahu bahwa kau masih memikirkanku.
Kertas terbuat dari kayu.
Berapa nilaimu?
Dia melihatku dan tersenyum.
Apakah Anda ingat Tn. Saito?
Anak itu menunggangi kuda untuk pertama kalinya.
Negara kita kaya akan hasil laut.
Dia ingin menikah segera.
Kemaren saya menerima surat Anda.
Kemaren saya menerima suratnya.
Saya sudah membaca seratusan buku sampai sekarang.
Kematian tidak bisa dihindari.
Saya tidak akan bisa datang besok.
Kita naik pelayangan untuk menyebrang sungai.
Saya menerima tawaran Anda.
Saya akan membaca koran setelah makan.
Marc akan menjual mobil.
Besok, saya akan bisa istirahat.
Saya akan menunggu kamu di sini.
Dia meninggal kemaren.
Mereka membutuhkannya
Anda membutuhkannya.
Ban belakang sepeda saya kempes.
Apakah Anda mau makan di sini ?
Hari ini saya menerima slip gaji saya.
Saya tidak punya mesin cuci lagi.
Mereka belum pulang ke rumah.
Mereka memborgol Tom.
Anda penyewa atau pemilik ?
Apakah Anda gila ?
Apakah kamu gila ?
Dia hidup di pedesaan.
Dua perkara tidak terkait.
Dia tahu di mana saya tinggal.
Anda harus membantunya.
Sayangnya, dia menolak datang.
Mereka bertengkar cukup sering.
Ketika saya datang ke sini, saya tidak kenal siapa pun.
Dia tidak bersemangat lagi.
Suaminya kaya.
Saya datang tiga kali minggu ini.
Kita ketinggalan kereta terakhir.
Mengapa kamu membutuhkan tusuk gigi ini ?
Tom dan Marie menghabiskan bulan madu mereka di luar negeri.
Saya punya dua ekor kucing.
Saya sudah tidak bisa berkata apa-apa.
Saya sudah kehabisan kata-kata.
Tidak mudah membacanya.
Penerjemah menggunakan kata ganti orang pertama dan kata ganti orang ketiga dalam terjemahannya.
Itu merupakan wawancara yang dilakukan dengan rancangan lama.
Saya sudah meneleponnya semenjak dua hari yang lalu.
Namun, akhirnya apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan dalam beberapa bulan ini?
Mengapa kalian tidak ingin menyuruhku membawanya?
Apakah kamu setuju?
Apakah Anda setuju?
Apakah kalian setuju?
Saya tidak takut hantu.
Anjing yang mati tak bisa menggigit.
Inovasi teknologi membawa kemajuan pesat di industri informasi.
Saya senang dia bisa belajar bahasa Jepang dengan cepat.
Dia belajar bahasa Prancis dengan cepat.
Air kucuran susu bisa dengan cepat berhenti. Sampai air susu bisa memadat, perlu dibiarkan kira-kira 30 menit.
Dia tidak muda.
Aku mencoba meneleponmu semalam, tapi kamu tidak menjawab.
Sulit bagi pasangan tersebut untuk tinggal bersama lebih lama lagi.
Kita harus tetap di sini sampai Tom kembali.
Mestinya kita tidak memberi tahu itu pada Tom.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku berharap bisa tinggal lebih lama.
Kau dalam masalah jika makan kue itu!
Pintu itu terkunci.
Tadi itu cepat.
Kroasia berada di bagian tenggara Eropa.
Kurasa dia jujur.
Pada awalnya aku tidak tahu.
Setahun yang lalu kita di sini.
Belanda adalah negara yang kecil.
Tak ada yang ingin tahu negaraku.
Dia bisa menemukan rumahnya dengan mudah.
Film kesukaan Mary adalah The Princess Bride.
Aku tahu apa yang Tom lihat.
Aku telah menduga bahwa dia berbohong, tapi itu tidak membuatku terkejut.
Kamu selalu mengeluhkan suamimu.
Aku menggenggam sebuah buku.
Mereka tidak ke sekolah saat akhir pekan.
Orang itu telah meminjamkanku dua buku pagi ini.
Aku akan membantu saat kau dalam masalah.
Dia memiliki rambut yang kering.
John mengeluarkan kunci dari sakunya.
Selamat malam, Bu.
Aku mau belajar bahasa Arab.
Tolong nyalakan lampu.
Ada beberapa buku di atas meja.
Saudaraku kecil tetapi kuat.
Bisnya belum datang.
Aku tidak bisa menjawab semua pertanyaanmu.
Aku masih belum belajar mengendarai mobil.
Angkat tanganmu.
Dia ingin menjadi seorang penyanyi.
Aku sedang sibuk menulis cerita pendek.
Itu bukan milikku.
Kurasa aku paham.
Kau akan melupakanku suatu hari nanti.
Aku pernah ingin menjadi seorang astronom fisika.
Aku bertemu Mary kemarin.
Aku hanya tahu ini.
Kapan kamu bangun?
Aku tinggal di sebuah kota.
Tom terjatuh ke dalam kolam.
Tom sedang membaca buku sejarah.
Apakah dia berbicara bahasa Inggris, Perancis, atau Jerman?
Meskipun tidak ada kesalahan tata bahasa pada kalimat ini, kurasa dalam prakteknya tidak pernah dipakai.
Aku datang ke Jepang tahun lalu.
Apakah temanmu suka teh?
Hidupku dalam bahaya.
Aku tahu perempuan itu.
Aku belum menyelesaikan pekerjaan rumahku.
Ini adalah selai buatan rumah.
Pada musim panas yang lalu kami pergi ke Hokkaido.
Bibiku meninggal sejak dua tahun yang lalu.
Suaminya tinggal di Tokyo sekarang.
Ini adalah komputerku.
Dia mencintai anak-anaknya.
Semua barang yang kami produksi melalui pesanan
Hampir semua anjingnya hidup.
Saya tidak ingin pergi ke bank.
Aku tidak ingin pergi ke bank.
Kencangkan sabuk pengaman ketika kau mengendarai mobil.
mengapa kamu menangis ?
saya ingin tahu alasannya
Di rumahku sangat dingin.
Dia tidak mengenal satupun dari kami.
Kurasa Tom sedang mencari Mary.
Kualitasnya bagus.
Dia mempunyai banyak mutu.
Dia bermutu tinggi.
Dia berkualitas tinggi.
Dia penuh dengan kualitas.
Tokyo lebih ramai dibandingkan Beijing.
Saat berada di sana, saya belajar bahasa Inggris.
Berapa lama kamu tinggal di Tokyo?
Saya cinta hidup.
Pekerjaannya sekarang sudah selesai.
Biarkan saya pergi ke toko.
Saya mempercayainya.
Dia adalah warga negara Inggris, namun dia lahir di Perancis.
Tom mengirimkan sebuah pesan pendek yang sangat menarik untukku.
Terima kasih untuk jawaban Anda.
Saya pergi ke sekolah.
Jupiter adalah planet kelima dari matahari.
Ini payungnya, kan?
Besok aku akan mengerjakan laporanku seharian.
Jangan pernah berbohong.
Dia membaca sebanyak dua puluh buku setiap minggu.
Siapa yang menggambar itu?
Tom tidak akan pernah memaafkan kita jika kita melakukan itu.
Tom tidak menonton TV kecuali hari Sabtu.
Aku tidak bisa mengingat namanya.
Bumi adalah salah satu planet.
Kukira dia sakit.
Tom tidak takut gagal.
Berhenti mengikutiku.
Hujan sedang turun.
Mereka tidak suka berjoget.
Mereka saling menuduh.
Tahukah Anda berapa orang tinggal di Tokyo ?
Kita sedang mencari Tom.
Dia tidak pergi ke mana-mana.
Saya belajar bahasa Jepang.
Semua kamus mengandung kesalahan.
Tom dibesarkan di sebuah desa nelayan kecil.
Mengapa rokmu begitu panjang ?
Dia setuju sepenuhnya dengan kita.
Kita harus mencoba semua.
Saya harus mengembalikan buku ini hari ini.
Saya siap.
Rumah saya terletak di sebuah bukit.
Anda tidak boleh masuk.
Dia dikuburkan di kota kelahirannya.
Dia duduk di sofa dan membaca sebuah majalah.
Saya turun di halte berikutnya.
Kebanyakan orang Jepang minum air kran.
Seharusnya kamu menelpon.
Mereka menghadirinya.
Saya seorang pedagang.
Dia sering datang terlambat.
Dia akan menunggu kamu.
Saya lupa nama Anda.
Orang Jepang, mereka makan sushis setiap hari ?
Saya sangat lelah.
Mengapa kamu tidak bekerja?
Saya ingin pergi.
aku menjawab pertanyaan
Kamu sudah menikah atau belum?
Bahasa Thai adalah bahasa resmi di negara Thailand.
Bagaimana keadaannya?
Salam.
Terima kasih.
Maaf.
Selamat tahun baru.
Bis sudah datang.
Berhenti.
Saya belajar pada buku.
Saya sedang berada di Kunming.
Ayah saya seorang guru.
Saya tidak dapat pergi.
Maafkan saya, saya tidak dapat pergi.
Ini kucing.
Saya tidak bisa makan.
Saya tidak boleh makan daging babi.
Saya tidak dapat memakan ini.
Saya tidak boleh makan cokelat.
Saya tidak boleh makan daging.
Saya tidak boleh makan ayam.
Ini pulpen.
Anda membuat saya bosan!
Mahal sekali.
Dapatkah dia berbicara bahasa Inggris?
Kakak perempuan saya cantik.
Tiada siapa pun yang mengerti saya.
Perancis ada di Eropa Barat.
Saya mencintaimu selamanya.
Saya tidak punya waktu.
Kamu pasti pernah mendengar cerita ini sebelumnya.
Kamu terampil, ya?
Bagilah pekerjaanmu dengan yang lain.
Coba saya lihat daftar itu.
Tom sedang berbicara dengan Mary di telepon.
Airnya banyak.
Dia bangga akan sikap tepat waktu pada dirinya.
Hari pertama saya di universitas agak membosankan.
Jangan khawatir. Saya sendiri yang akan menjagamu.
Saya punya teman orang Vietnam. Namanya Tiên.
Saya lebih suka berada di rumah daripada pergi ke luar.
Hanya Tuhan yang mengetahui betapa tulus saya mencintai kamu.
Waktu luangnya digunakan untuk main golf.
Bakar surat ini setelah anda membacanya.
Apakah anda sudah mengunjungi Menara Tokyo?
Bagian atas gunung itu diselimuti salju.
Saya belum terbiasa dengan pekerjaan itu.
Saya akan tinggal di tempat paman saya di Kyoto.
Saya membayar mobil itu dengan uang tunai.
Aturan yang bagus untuk melihat kedua arah sebelum menyeberang jalan raya di mana saja.
Saya ingin mengundang kamu ke pesta.
Buku saya amat berat.
Itu penting?
Buku itu kecil.
Abjad bahasa Esperanto terdiri dari 28 huruf: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Saya menyukai tantangan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu dapat menulis dalam bahasa apapun yang kamu suka. Di Tatoeba, semua bahasa itu sama.
Indonesia adalah negara terbesar di dunia yang berada di kepulauan.
Dapatkah anda berbicara bahasa Indonesia?
Indonesia adalah negara terbesar di Asia Tenggara.
Tom tidak mengetahui banyak hal tentang Indonesia.
Apakah anda menyukai makanan Indonesia?
Kapan taksi akan berangkat ke bandar udara?
Kamu harus membersihkan kamarmu.
Saya telah memintanya untuk mengantar buku itu kepada kita.
Secara umum, wanita hidup sepuluh tahun lebih lama dibanding laki-laki.
Ada berapa banyak orang dalam kamar ini?
Dia sedang belajar.
Terima kasih banyak.
Mengapa kamu mau belanja di sini? Semuanya mahal.
Kami punya dua orang anak.
Ini cinta pertama saya.
Saya lupa namanya.
Saya cantik.
Sungguh, ingin belajar bahasa Jepang bersama-sama.
Kemarin cuacanya panas sekali.
Tidak apa-apa.
Saya ingin main.
Mereka membuka pintu.
Adakah harga khusus untuk beberapa perjalanan sekaligus?
Ia menerjemahkan puisi.
Ke sana!
Apakah kamu mencintainya?
Saya rasa dia bodoh.
Untungnya, dia telah terbebas dari hutang.
Segerakan, nantinya tepat waktu.
Untuk memahami budaya Jepang secara penuh, anda harus mempelajari bahasa Jepang.
Jika masih ada pertanyaan, silakan disampaikan.
Bis Greyhound berjalan cepat sekali.
Jangan lakukan kesalahan seperti ini lagi.
Jangan bicara saat mulut penuh.
Saya membantu anak kecil yang tersesat di mal.
Saya ke sana sekarang.
Saya makan Hotdog siang ini.
Dia sering membuatkan kami makan siang.
Semua baik-baik saja.
Datanglah pada waktu yang tepat.
Tiada kata terlambat untuk belajar.
Ia memang bijaksana.
Pestanya menyenangkan, bukan?
Anak-anak meniru kebiasaan orang tuanya.
Saya akan kembali mengambil tas tangan.
Polisi meminta saya untuk memindahkan mobil.
Mungkin dia sedang sakit.
Dia lahir di Swiss.
Sekolahnya di atas bukit.
Kaus saya belum kering.
Makanlah sayur agar tumbuh besar dan kuat.
Pernahkah menjadi relawan?
Itu adalah benteng tua.
Butuh waktu berapa lama?
Ayah saya seorang guru bahasa Inggris.
Kita makan untuk hidup, bukan hidup untuk makan
Apakah anda makan dirumah atau makan diluar ?
Apakah anda ingin makan disini, atau membawa pulang ? Makan disini
Saya tidak hidup untuk makan, tapi makan untuk hidup.
Apakah anda pernah melihat seorang lelaki makan harimau? Tidak, tetapi saya pernah melihat seseorang makan ayam.
Beberapa orang berpikir makan dirumah lebih baik bagimu daripada makan diluar.
Hai, namaku Pekka, siapa nama anda/ (namamu) ?
Siapa namamu?
Halo, Siapa namamu ?
Siapa nama anda, pak ?
Ikeda nama belakangku, dan Kazuko nama depanku.
"Michael" adalah nama lelaki, tetapi "Michelle" adalah nama perempuan.
Di cina, kami meletakkan nama keluarga kami didepan, kemudian nama kami.
Saya lupa nama saudara lelakimu, siapa namanya ?
bukan, namaku bukan Maria, Namaku Teresa
Siapa nama panggilanmu ?
Apa yang salah denganmu ?
Kamu dicari pada sambungan telepon. Ini dari Tom.
Televisi tidak berfungsi.
Dia orang pertama yang tiba.
Adakah orang yang mampir?
Kamu pasti salah hitung.
Tunggu sebentar!
Kamulah pahlawan saya.
Saya bukan orang yang baik.
Saya yang menanggung semuanya.
Mutlak bahwa kamu dibutuhkan dalam rapat ini.
Saya penasaran, apa yang akan kita lakukan saat ini di tahun depan.
Itu adalah tindakan kriminal, kamu pasti akan dijatuhi hukuman!
Ia ingin menyanyi sebagai karirnya.
Lepaskan tanganmu dari saya.
Ibu, saya juga ingin menikah.
Saya tidak pernah berolahraga.
Kami melakukan apa yang seharusnya dilakukan untuk bertahan.
Apakah kamu sedang mendengarkan bahasa Inggris?
Karcis berlaku selama seminggu.
Dia selalu tersesat di mana pun dia pergi.
Saya sudah melakukan yang saya mampu untuk membantu kamu. Selebihnya adalah kamu sendiri.
Dalam prakiraan cuaca dikatakan besok akan cerah.
Tahun ajaran baru di Jepang dimulai pada bulan April.
Saya membatalkan pesanan hotelnya.
Toleransi dapat menjadi hal buruk jika dimanfaatkan oleh orang jahat.
Saya langsung ke pokoknya. Kamu dipecat.
Kami punya banyak roti. Sementara mentega, kami punya lebih dari cukup.
Duduklah di sana.
Jangan duduk di sofa itu.
Apakah kamu sendiri yang mengerjakan PR-mu?
ini istri saya Edita.
ini istriku.
Saya tidak yakin bagaimana cara mengucapkan kata itu
Saya akan menelpon anda setiap malam.
Anda mungkin tidak menyukai apa yang anda dengar.
Ini satu-satunya harapan saya.
Pikir dulu, lalu ngomong
Saya dengan senang hati akan membantu anda.
Hal ini tidak akan pernah berakhir.
Saya tidak ingin membicarakannya lagi.
Anda berada dalam kondisi yang lebih baik daripada aku.
Saya ingin pergi dengan anda.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa lagi.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Dia seperti ayah bagi saya.
Apa yang membuat Anda memutuskan untuk bekerja di perusahaan kami?
Apakah kamu tidak ingat pertanyaannya?
Dia mempunyai sepuluh anak.
Tidak ada yang harus tahu.
Apa minuman tidak beralkohol kesukaanmu?
Guru baru itu ada di kelas.
Nenekku meninggal dengan tenang semalam.
Apakah kamu sering menangis?
"Bukankah Anda Tn. Ogawa?" "Ya. Ada yang bisa saya bantu?"
Benarkah? Mengapa?
Kamu terlihat khawatir.
Pekerjaannya hampir selesai.
Itu tidak adil.
Aku tidak tahu apakah besok akan hujan.
Kembali sebelum tengah malam atau kau akan terkunci di luar.
Leanne sangat suka nuget ayam.
Kemarin saya bertemu dia.
Saya sedih.
Aku perlu tahu mengapa kamu tidak datang kemarin.
Apakah kamu mengenalnya secara pribadi?
Karena keretanya penuh, aku berdiri sepanjang jalan menuju Tokyo.
Aku mau lebih banyak.
Jika Tom lebih sering tersenyum, dia mungkin akan memiliki lebih banyak teman.
Jangan hanya makan ikan, makan daging juga.
Dia bermain dengan boneka.
Aku sudah beberapa tahun di Australia.
Saya ingin Anda mempertimbangkan kembali keputusan Anda.
Aku minta maaf.
Apa yang membuat ini begitu berbeda?
Apa yang dilakukan ibumu saat kamu kembali ke rumah.
Maaf membuatmu menunggu begitu lama.
Ini bukan soal uang.
Itu aneh.
Yokhen adalah teman baikku.
Tom sakit kepala.
Apa yang Jack bilang tentang kamu adalah sebuah kebohongan. Aku tidak mempercayainya.
Tolong berikan selembar kertas.
Aku tidak tahu apa yang Tom katakan pada Mary.
Tom dan Mary saling berbicara.
Halo! Selamat pagi!
Dia kaya dengan cepat.
Ibu ingin aku kuliah di Swiss.
Dia mulai bekerja pada Pukul tujuh.
Tom tidak akan membiarkanmu pergi.
Raja itu telah menindas rakyatnya.
Apa danau terbesar di Jerman?
Bahasa Inggris lebih sulit bagiku daripada matematika.
Mereka akan mati.
Kamu tidak perlu datang dengan terburu-buru begitu.
Tom mengambil batu dan melemparkannya pada Mary.
Aku dalam masalah, ya?
Dia tidak menjawab semua pertanyaan.
Perubahan itu bagus.
Sup ini benar-benar lezat, ya?
Kubilang tidak!
Anak itu bilang bahwa taksi tersebut telah lenyap di dalam kabut.
Uang kami habis.
Sebaiknya kita di rumah dan menonton televisi.
Kami melihat sebuah pulau di kejauhan.
Aku sering kali memikirkan ibuku yang telah meninggal.
Maukah kau mengatakannya sekali lagi?
Apa yang terjadi bukanlah kesalahan Tom.
Sudah berapa kali kamu bermain tenis bersama Tom?
Tom tidak haus.
Dia selalu telat ke kelas.
Apa yang akan kamu mainkan?
Tom dengan senang hati menerima hadiah dari Mary.
Aku sudah menunggumu selama sejam.
Tom menjadi buta.
Kita harus mulai dari sekarang.
Nasi biasa dimakan dengan sumpit di Jepang.
Perang tidak bisa berlangsung lebih lama lagi.
Para ilmuwan memperdebatkan teorinya tentang kepunahan dinosaurus.
Dulu mereka suka bercanda.
Kurasa berbahaya bagi anak-anak bermain di kolam.
Pernahkah kau mendengar yang seperti itu?
Singa adalah seekor hewan.
Apakah rumahmu jauh?
Karena aku membencimu.
Tom menuang brandy ke dalam gelas.
Tom sangat suka bermain gitar.
Tom kehilangan semua uangnya.
Tom tidak pernah mengatakan selamat tinggal.
Tom menawarkan sebatang permen kepada Mary.
Tom mendorong kursi roda melewati lorong.
Saya tidak menduga hal itu dapat terjadi.
Tom terlihat seperti dia sedang bahagia.
Saya harus berpikir tentang apa yang harus diselesaikan.
Mungkin kamu berusaha terlalu keras.
Tom kehilangan topinya.
Tom mengecilkan suaranya sehingga tidak ada orang yang dapat mendengarnya.
Aku tahu kalau kamu yang telah melakukannya.
Tom tahu jika dia sedang diikuti.
Tom secara jelas mendapatkan apa yang seharusnya dia dapat.
Tom bermain kasti dengan teman-temannya setelah selesai sekolah.
Tom memetik banyak bunga.
Tom adalah orang yang menanam mawar di kebun kita.
Matematika ditulis untuk matematikawan.
Tom sangat membutuhkan bantuan.
Tom nampak seperti telah melihat setan.
Tom perlu menaruh barangnya di suatu tempat, jadi saya menyuruhnya untuk menaruh barangnya di garasi kita.
Tom nampak seperti telah kehilangan teman baiknya.
Tom sangat merindukan keluarganya.
Tom merindukan keluarganya.
Tom mungkin tidak akan pernah menjadi terkenal.
Tom menyukai sains fiksi.
Tom melanjutkan menyapu lantai.
Tom menunjuk lantai.
Tom perlu menurunkan ekspektasinya.
Tom melihat indikator bahan bakar.
Apakah sensitivitas tinggi itu?
Tom nampak seperti telah melihat hantu.
Tom mengasuh tiga anak sendirian.
Tom menyiapkan makan malan sendiri.
Tom suka berpergian sendiri.
Tom tidak berusaha melindungi dirinya sendiri.
Tom tidak perlu pergi ke sana sendirian.
Tom menyiramkan air dingin ke dirinya sendiri.
Tom menikahi perempuan yang lebih muda dari dirinya.
Tom mengambil tas milik John dan menyerahkannya kepada John.
Tom menunjuk kursi disebelahnya.
Tom hampir kena pukul.
Tom mencucukkan pensilnya kedalam lubang.
Tom berlatih setiap hari di rumah.
Aku akan di rumah.
Tom menawarkan Mary untuk mengantarkannya pulang.
Tom tidak pernah meninggalkan rumah.
Tom tidak pernah sekalipun meninggalkan rumah.
Tom tahu Mary sedang lapar.
Saya mendorong Tom kedalam air.
Saya mendorong Mary kedalam air.
Tom tidak menyukai ide tersebut.
Tom bertindak seolah-olah acuh.
Tom mengangkat kotak dan melihat isinya.
Apakah kamu menyukai kaus oblong saya?
Dia mencoba mendorong saya kedalam air.
Tom mencoba mendorong Mary kedalam air.
Mengapa kamu tertarik kepada saya?
Mengapa kamu mau melakukannya?
Ini akan menjadi mudah setelah kamu tahu triknya.
Ini adalah manna dari surga.
Tom pasti telah bekerja sangat keras.
Tom menuangkan air dingin ke kepalanya.
Bukankah Tom terlihat lelah?
Bukankah Tom terlihat sibuk?
Bahasa Inggris tidak sulit untuk dipelajari.
Dia mengajak Tom pergi memancing.
Saya rasa kamu harus berbicara dengan Tom tentang hal ini.
Saya mengerti dua bahasa asing.
Di hadapan hukum kita semua sejajar, tetapi orang kaya terkadang memiliki keuntungan lebih.
Dia terkenal dikalangan wanita kerena dia pemain sepakbola.
Mary pergi ke salon.
Tom mungkin berpikir bahwa aku tidak menyukainya.
Dia melihat kapal di kejauhan.
Tom berjanji menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Dia memiliki banyak utang.
Tom membuat saya menunggu selama tiga jam.
Tom tinggal sendiri di rumah yang besar
Kita tidak sampai harus menjual rumah kita.
Jaket ini sedikit pendek. Dapatkah kamu memanjangkannya?
Tom menyadari dirinya sedang dihiraukan.
Tom mungkin sedang sakit berat.
Ayo masuk kedalam kembali.
Tom mungkin tidak sibuk, tetapi Mary mungkin.
"Mengapa kamu sangat tertarik dengan Negara Jerman?" "Aku tidak tahu."
Tom berjanji padaku bahwa dia akan melakukannya.
Mungkin seseorang membuat Tom melakukan hal itu.
Tom mengambil pisau dan memeriksanya.
Tom mengambil intan dan mengamatinya.
Tom kehilangan pekerjaannya.
Tom dipecat.
Tom menyesal telah meninggalkan pekerjaannya.
Tom meminta Mary untuk berhenti bekerja.
Tom sungguh telah melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Apa yang dia lakukan diluar sana?
Tetapi dia sangat lucu!
Berhentilah mengeluarkan uang untuk hal yang tidak penting.
Bahasa Serbia adalah bahasa yang indah.
Itu Mary, Apa yang dia lakukan diluar sana?
Tom berkata dia ingin menguasai dunia.
Saya ingin mengambil kesempatan ini untuk berterima kasih atas kepercayaannya menempatkan saya pada posisi ini.
Saya ingin mengunjungi Estonia.
Saya ingin mengunjungi Luxembourg.
Jadi kamu dalang dibalik semua ini!
Saya ingin menjumpai kamu.
Saya ingin mengunjungi Paris, New York, dan Tokyo suatu hari nanti.
Saya ingin mengunjungi Fiji.
Sialan, Tom. Jangan terulang kembali!
Dia pensiun di usia 71 tahun.
Tom, kamu dalang dibalik semua ini!
Kamu dalang dibalik semua ini.
Tom mempersiapkan makan malam di dapur.
Tom secara gugup menyerahkan pisau kepada Mary.
Tom menawarkan kursinya kepada seorang nenek.
Tom berlari ke danau.
Tom pernah memiliki sekompleks tanah ini.
Tom membuat alasan atas keterlambatannya.
Tom mungkin akan berubah pikiran nanti.
Tom menyadari sekarang adalah waktu untuk pergi.
Tom memohon kepada Mary untuk tidak pergi.
Mengapa burung ini disebut robin redbreast?
Berkontribusi kepada Tatoeba bukanlah hobi yang mahal.
Merajut dapat merupakan hobi yang mahal.
Berkuda merupakan hobi yang mahal.
Fotografi merupakan hobi yang mahal.
Astronomi merupakan hobi yang mahal.
Dia menunjukkan maksudnya yang sebenarnya.
Tom sebagian besar hidupnya tinggal di Boston
Tom bertanya-tanya apakah anaknya akan mengingat hari ini hari ayah?
Semua orang memerlukan tempat yang disebut rumah.
Televisi menyala sepanjang malam.
Saya tidak menyangka akan pergi lama.
Toko kopi lokal telah digantikan dengan Starbucks.
Apakah kamu serius ingin menikah?
Ini yang dilakukan Mary untuk hidup.
Ini yang dilakukan Tom untuk hidup.
Ini yang kulakukan untuk hidup.
Tom memeriksa tulisan saya.
Tom menunjuk suatu tempat di peta.
Jangan bergerak! Sekali kamu bergerak, kamu akan mati!
Tadi saya pergi sebentar.
Tom memecahkan vas ming dari cina milik Mary yang mahal
Tom meninggal akibat rabies setelah tergigit kelelawar.
Tom tinggal di apartemen diatas tempat Mary.
Tom menerima surat dari Mary.
Tom tidak akan pernah berkencan dengan seseorang seperti Mary.
Tom sungguh merindukan Mary.
Tom menipu Mary.
Tom mungkin tidak ingin melihat Mary.
Kita menangkap Tom.
Maafkan saya, tetapi kami tidak dapat mengeluarkanmu.
Saya meragukan ceritanya.
Tom seorang pembunuh.
Sungguh mesin yang menakjubkan!
Tom dan Mary adalah orang luar.
Dia bereputasi sebagai pengacara terbaik di kota ini.
Kami akan memperbaikinya.
Anak perempuan menyisir rambutnya.
Tom harus pergi berbelanja dengan ibunya siang ini.
Tom berkata dia tidak akan pernah berbicara denganku lagi.
Saya rasa saya telah salah mengirim surel itu ke Tom.
Dia menginginkan anak, tetapi saya tidak.
Bolehkah saya memilih tempat duduk saya sendiri?
Saya tidak ingin diganggu hingga jam sepuluh.
Saya akan menunjukkan hasilnya secepatnya.
Saya yakin Tom tidak menceritakan semuanya pada kita.
KIta lihat siapa yang akan menjawabnya terlebih dahulu.
Tom akhirnya bertemu dengan Mary.
Jika Tom lebih dewasa, dia akan mengerti.
Tolong beri Tom kesempatan lain, OK?
Kapal akan berlabuh di Cadiz.
Lihatlah rumah Mary yang nyaman.
Apakah kamu dan Tom pernah membicarakan hal itu?
Jutaan orang di seluruh dunia berduka atas meninggalnya Nelson Mandela.
Siapa yang menyuruh kamu pulang?
Aku tidak yakin jika ini benar.
Semua yang telah hadir adalah orang Jepang.
Ini adalah daftar makanan yang harus kamu hindari.
Tom menyingkirkan buku-buku lamanya.
Siapa anggota The Beatles?
"Tolong ambilkan garam." "Ini, silahkan"
Kali ini kita menang.
Saya bertemu dengan ayahmu kemarin.
Saya tidak ingin mempermalukan Tom.
Dia mungkin lelah menunggu dan tertidur.
Kamu telah melakukan apa yang harus kamu lakukan
Dia memberiku garam.
Saya pikir saya bisa datang siang ini.
Anak kucing minum susu di bawah meja.
Saya pikir Tom mudah disukai.
Saya tidak ingin kekurangan tidur karena ini.
Tom mengunci dirinya dalam kamar.
Jangan membuatku kembali ke sana.
Tom menyadari Mary menunggu dirinya.
Saya berharap saya memperoleh problem ini.
Tom tidak mengenal siapa-siapa.
Tom tidak bermaksud demikian.
Belajar bahasa asing itu sulit.
Tom harus membersihkan kamarnya.
Kami dapat dipercaya.
Lebih baik aku mati daripada aku pergi.
Tom lebih tua tiga tahun dari istrinya.
Tidak ada anak laki-laki di kelas yang lebih tinggi dari Bill.
Kami semua sangat bangga padamu.
Tom mulai bernyanyi.
Saya kira kamu merasakan hal yang sama.
Singkirkan meja ini.
Tom merasa ini bukan ide yang baik.
Orang asing menepuk pundakku dari belakang. Saya yakin dia mengira saya kenalannya.
Dia melihatnya memakan roti lapis.
Produk pertanian utama Jepang adalah beras.
Dia bercerai dari suaminya.
Aku ingin kalian bertemu dengan Tom.
Pada malam hari, semuanya terlihat berbeda.
Ini adalah negara yang sangat indah.
Tom telah dikeluarkan.
Ujian akan mulai minggu depan.
Dia bekerja keras untuk membahagiakan anaknya.
Ini bukan suatu ancaman.
Musisi memiliki banyak teman.
Tom terlalu tua untuk melakukan hal semacam ini.
Rumah ini memiliki dua kamar mandi.
Selamat makan.
Tom adalah musuh pribadi saya.
Dia memberikan saya nomor teleponnya.
Tom tahu dia mendengar sesuatu.
Mereka semua sedang sibuk.
Aku tahu kamu berbohong kapan hari.
Apa yang terjadi di sini?
Aku mau kamu mengambilnya.
Aku pergi untuk membeli makanan.
Kamu bodoh.
Murid-murid tidak ingat apa yang telah mereka baca di buku tersebut.
Kita memiliki pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Kita akan berjuang sampai akhir.
Saya tidak mendengar kabarnya semenjak itu.
Bisakah kamu memberikan solusi lain?
Saya pergi ke bioskop.
Siapa yang bertanggung jawab atas kehilangan ini?
Apakah kamu punya uang cukup?
Sekarang malam.
Rumah saya berhantu.
Saya khawatir Tom akan terluka.
Jangan benturkan kepalamu ke tembok batu.
Sekarang hampir jam tiga.
Pesta bisa jadi sangat menyenangkan.
Tidak ada yang tinggal di gedung.
Lihat, anjing saja tidak sekotor anjingmu.
Kapan cinta pertamamu?
Maukah kamu bermain tenis hari Minggu?
Tom pergi ke Boston untuk menemui Mary.
Saya menolong Tony.
Tom dan Mary putus.
Dia masih di sini.
Saya buta warna, Saya tidak dapat membedakan merah dan hijau.
Seseorang mengalahkanku hingga seri.
Saya bukan bayi.
Saya sungguh senang berjumpa denganmu lagi.
Bukankah kamu berencana untuk pergi berdansa dengan Mary?
Dia selalu melihatmu. Dia pasti jatuh cinta kepadamu.
Apakah ini cinta?
Baju mana yang mesti aku pakai?
Kamu seharusnya langsung berbicara dengan Tom.
Dia mengantarkan murid ke sekolah.
Tom meminta kami untuk diam.
Saya yakin kamu sudah meninggalkan kota.
Dikatakan bahwa dia seorang jutawan.
Kura-kura adalah reptil.
Saya beranggapan kamu tidak ingin bermain tenis dengan kami siang ini.
Apakah mereka memecatmu?
Saya tidak peduli dengan bahasa Inggris, saya bahkan tidak dapat berbicara bahasa Inggris!
Saya satu-satunya orang yang tidak tahu Tom telah dipenjara.
Sepertinya tidak ada orang di desa.
Suatu kehormatan bisa bekerja sama dengan anda.
Semua anak laki-laki tidak menertawakannya.
Saya dapat memenuhi semua kebutuhan anda.
Dia akan menjadi doktor dalam dua tahun.
Beberapa tanaman tidak dapat beradaptasi terhadap dingin.
Sesuatu terjadi di jalan Park.
Ini sangat menyedihkan.
Berapa banyak yang dia peroleh per bulan?
Bukankah Tom sungguh menyukai berenang?
Bukankah Tom sungguh tahu cara memasak?
Bukankah Tom terlihat mengantuk?
Bukankah Tom terlihat sedikit lelah?
Tom hanya ingin mencoba membantu.
Tom hanya ingin membantu.
Ini pasti cinta.
Tom tidak pernah membawa siapa-siapa kemari.
Tom mungkin lupa ini di sini.
Tom pasti tahu jika aku pernah di sini.
Tom mungkin tidak tahu jika kita di sini.
Tom mungkin saja lupa kamu di sini.
Tidak ada yang tahu kamu di sini.
Apakah kamu tidak tahu kalau tidak sopan untuk menanyakan usia kepada perempuan?
Tom mengisyaratkan Mary untuk mengikutinya.
Tom menggunakan uang pinjaman kita dengan baik.
Tom mungkin tidak akan pernah tahu mengapa aku tidak menyukainya.
Tom mungkin tahu aku tidak menyukainya.
Tom harus ditemukan secepatnya.
Tom mungkin saja terluka.
Tom menarik pintu hingga tertutup dan menguncinya.
Tom berlaku seolah-olah tidak melihatnya.
Kita tidak harus menjualnya.
Tom harus membaca petunjuk di pintu tiga kali untuk mengerti isi petunjuk itu.
Mary memiliki ketertarikan dalam bahasa Jepang dan sejarah.
Tom merekomendasikan saya untuk melamar pekerjaan.
Tom membaca catatan dari Mary dan menyerahkannya kepada John.
Itu Tom. Apa yang dia lakukan di luar sana?
Sampai jumpa di pagi hari.
Mengapa kamu tidak memperoleh pekerjaan?
Mary, bisakah kamu lebih pelan?
Tom, bisakah kamu lebih pelan?
Bisakah kamu lebih pelan?
Tom menyadari Mary tidak sedang bercanda.
Tom sekarang menyadari Mary tidak sedang bercanda.
Tom hampir saja terbunuh.
Tom perlu menurunkan berat badan tiga atau empat kilo.
Tom tahu ini saatnya untuk pergi.
Tom mungkin saja sudah pergi.
Tom perlu mengubah gaya hidupnya.
Tom berlaku seolah-olah tidak mendengarkan.
Tom dan Mary bermain tenis seharian.
Ayo pergi dan lihat.
Tom sangat menyukai Mary.
Tom sangat menyukai bermain basket.
Baterai saya habis.
"Siapa namamu?" "Mary." " Nama yang indah."
Tom sangat tua.
Dia menyelesaikan pekerjaannya tanpa tidur maupun istirahat.
Tom datang kemari sendirian.
Bagaimana hasilnya?
Tom berhenti sekolah.
Aku tidak menyentuh gitarmu.
Bob biasanya tidur jam sepuluh.
Apakah di sini sering hujan saat musim panas?
Aku menyuruh Tom untuk berhenti.
Bunga ini ditemukan di bagian lain Hokkaido.
Dia berharap dia memiliki lebih banyak waktu.
Aku ragu kamu akan senang melihat laporanku.
John datang dan memindahkan beberapa kotak.
Pemandu mengantarkan kami ke hotel.
Bibi saya membuatkan saya rok baru.
Aku baik-baik saja.
Aku pikir kamu tidak peduli tentang uang.
Jangan menuduh orang lain.
Apapun memiliki awalan dan akhiran.
Kami memiliki beberapa berita yang menyemangatkan.
Uang telah menghilang.
Jadi, apa yang akan kita lakukan selagi menunggu?
Aku memiliki tawaran bisnis denganmu.
Jangan berbicara!
Tom memiliki tekanan darah rendah.
Kamu belum siap.
Tom melihat kepada Mary.
Biarkan aku berpikir selama beberapa hari.
Terusan merah terlihat bagus dipakainya.
Tinggalkan buku tersebut di tempat asalnya.
Bahasa apa yang digunakan di Amerika Serikat
Aku takut kalau kita terlambat.
Dia mencukur rambutnya tiga kali sebulan.
Sepertinya kereta tidak akan datang tepat waktu.
Tom mempunyai istri yang cantik.
Dia mudah bosan.
Aku ingin kembali ke desamu.
Kamu bisa bohong pada orang lain tetapi kamu tidak bisa bohong pada diri sendiri.
Ada banyak misteri dalam kehidupan.
Dia akan duduk di sini.
James Cameron membuat cara baru dalam membuat film.
Ketika memancing, dialah ahlinya.
Akira pandai bermain tenis.
Waktumu sudah tiba.
Apa warna kesukaanmu?
Aku tidak akan diam.
Aku sudah menyelesaikan pekerjaan rumah dan ingin tidur, tapi ini sudah waktunya untuk sekolah lagi...
Banyak pemuda ikut perang.
Apakah Anda butuh tempat tinggal?
Pada awalnya aku mengira dia sakit.
Hampir semua anak laki-laki Jepang suka bermain bisbol.
Tom tahu ada masalah.
Apakah kamu suka bowling?
Ini hadiah untuk teman-temanku.
Tom tidak mempercayai kita.
Aku harus mengunjungi Tom.
Sayangnya, dia tidak datang.
Aku tidak bersalah!
Kami semua akan merindukanmu ketika kau pergi.
Aku tinggal bersama orangtua.
Ini untuk penggunaan dalam.
Tom mengisi gelas dengan air.
Aku tidak mendengar beritanya kemarin.
Aku harus berjalan ke sana karena mobilku mogok.
Ya, itu bisa diselesaikan dengan mudah.
Besi lebih berguna daripada emas.
Aku melihat dia menyeberang jalan.
Moskwa terlihat indah dari angkasa.
Dia terlihat lelah malam ini.
Sebagian besar pembunuhan yang dilakukan oleh Alexander Pischushkin terjadi di Taman Bitsa di Moskwa antara tahun 1992 sampai dengan 2006
Besok adalah hari cutinya.
Lawan kata dari salah adalah benar.
Maukah anda memeriksa olinya?
Saya ingin menolongnya, tetapi saya tidak tahu bagaimana caranya.
Mary selalu membentak ketika dia marah.
Tom banyak menghabiskan waktunya dengan membaca.
Tom menembak Mary dengan senapan.
Tom berlari sepanjang jalan.
Tom berdiri dan berjalan keluar ruangan.
Tom melihat sekitar ruangan secara perlahan.
Tom terlihat mengerti apa yang saya katakan.
Tom mengetahui bahwa Mary cukup ketakutan.
Waktu bukanlah realitas yang absolut tetapi suatu aspek dari kesadaran kita.
Kesadaran tidak terbatas dan merupakan kenyataan yang sesungguhnya.
Saya tidak dapat memahami orang yang memakan makanan sarapan untuk makan malam.
Dia tinggal dalam rumah berwarna kuning.
Tom bersiap pergi ke sekolah.
Tom mengendarai sepeda ke sekolah.
Tom seharusnya sudah kembali sekarang.
Tom berjongkok untuk menaruh sesuatu di rak bawah.
Tom menutup pintu kamar mandi secara keras.
Tom seharusnya menutup mulutnya rapat.
Tom berkata dia sedang berusaha berhenti merokok.
Tom terlihat seperti sedang mencari seseorang.
Tom terlihat mengkhawatirkan sesuatu.
Tom berlari kembali menuruni tangga.
Tom melihat seorang anak laki-laki menunggu di halte.
Tom berlari keluar ke jalan.
Tom terlihat terkejut.
Tom sangat terkejut.
Tom terlihat sangat terkejut.
Tom terlihat bersimpati.
Tom mulai membersihkan meja.
Tom mengatur meja.
Tom mengatakan semua orang melakukannya.
Tom menaiki tangga secara perlahan.
Tom melihat Mary datang menuruni tangga.
Tom tidak pernah pergi ke tempat seperti itu.
Tom bahkan tidak semestinya berada di sana.
Tom tidak seharusnya mengucapkan perkataan itu.
Tom mulai bermain biola ketika dia berumur tigabelas tahun.
Ketika babi dapat terbang!
Tom bertanya padaku dimanakah aku mendapatkan ini.
Tom berkata dia dapat menunggu lama.
Tom seharusnya sudah sampai sekarang.
Tom berkata dia merasa lebih baik hari ini.
Tom berkata dia sibuk hari ini.
Tom datang lebih awal untuk berlatih hari ini.
Mereka tidak akan menemani anak-anak ke sekolah.
Tom meletakkan sendoknya.
Tom berdiri di atas anak tangga.
Di sana tidak ada orang selain Tom.
Tom juga melihat nama Mary di daftar.
Tom terlihat tidak tertarik.
Tom menutup kaca jendelanya.
Tom terlihat seperti sedang sedih.
Tom mengatur pengingat pada jamnya.
Di sana terdapat kalender menggantung di dinding.
Tom hadir pada pernikahan John dan Mary.
Dapatkah kamu menunggu sebentar?
Tom melihat Mary memecahkan kaca jendela.
Sebotol anggur putih dingin.
Tom melihat Mary pergi ke hutan.
Tom berlari kembali ke hutan.
Kamu lebih tua daripada Tom.
Lamaran Tom tidak diterima.
Tom kehilangan anak laki-lakinya akibat kecelakaan mobil.
Tom butuh mengikuti saran saya.
Tom menemui pacarnya di kafe siang ini.
Tom berjani padaku bahwa dia tidak akan pernah kembali kemari lagi.
Tom berjanji untuk tidak terlambat lagi.
Tom mungkin tidak akan pernah mempercayaiku lagi.
Tom membaca surat Mary berulang kali.
Tom berjanji padaku bahwa dia tidak akan melakukan hal itu lagi.
Tom meninggalkan Boston beberapa hari lalu.
Tom meninggalkan sekolah sejam yang lalu.
Tom pergi untuk menemuimu tiga jam yang lalu.
Tom pergi beberapa menit yang lalu.
Tom pindah ke sini tiga bulan yang lalu.
Tom pindah tiga minggu yang lalu.
Tom pensiun dari dinas tentara tiga tahun yang lalu.
Tom menjual rumahnya $300000.
Nama belakang saya Ikeda dan nama depan saya Kazuko.
Saya cukup ahli dalam pertolong pertama.
Tom mungkin pergi keluar untuk membeli air.
Tom mungkin masih hidup.
Pada akhirnya Tom membuat keputusan yang tepat.
Tom mungkin tidak menyukai hal ini sama sekali.
Tom berjanji untuk tidak pergi keluar tengah malam sendirian.
Tom sering bersumpah serapah ketika marah.
Tom sungguh membuatku marah.
Suara itu sangat mengganggu.
Itu bukan suatu jawaban.
Tom mungkin sudah mengetahui jawabannya.
Tom sungguh menyukai barang antik.
Tom tidak pernah memberikan apapun pada siapapun.
Tom menunjukkan Mary bagaimana cara mengasah pisau.
Tom memarahi anak laki-lakinya karena telah malas.
Tom memarahi anak laki-lakinya karena telah terlambat.
Tom kadang-kadang telat pulang ke rumah.
Tom berkata dia akan menghubungi kamu kembali.
Tom melihat Mary bersiap untuk pergi.
Tom dapat mengatakan bahwa Mary ingin pergi.
Tom menyadari mobil Mary yang diparkir di depan perpustakaan.
Tom berkata saya adalah pendengar yang baik.
Tom berkata dia melihat namanya pada daftar.
Dia lupa mematikan lampu.
Saya tidak bisa melupakan matanya.
Saya kecenderungan melupakan nama-nama.
Kamu tidak mesti melupakan itu.
Maria mengeluarkan banyak uang untuk pakaian.
Saya menduga ada penyusup yang masuk ke dalam kamar tidur.
Aku ingin tahu apa itu.
Itu bisa dilihat dengan mata telanjang.
Tom membenciku.
Itu yang sedang kucari.
Aku tidak bisa mengatakan itu.
Aku tidak melihat Tom.
Tom bertemu Mary tiga tahun yang lalu.
Dia bersalaman dengan temannya.
Apakah kamu juga punya ini dengan warna yang lain?
Orang itu menakjubkan.
Kamu tidak mendengar.
Tom tidak takut mati.
Anak anjing itu ingin tidur.
Kamu tidak bisa datang besok.
Apakah kau telah melupakanku?
Aku belum lihat apa pun.
Kapan kamu pindah ke Berlin?
Bolehkah aku berbicara dengan Tn. Sato?
Kau akan mati.
Ilmuwan tersebut tidak hanya terkenal di Jepang tetapi juga di negara-negara asing.
Berlin adalah kota terbesar di Jerman.
Kamu harus memilih pekerjaan yang berhubungan dengan bakat dan minatmu.
Aku merindukanmu.
Begitulah hidup.
Kamu harus menemukan pekerjaan.
Apakah kamu belajar bahasa Inggris?
Bagaimana kamu mengetahui ini?
Apakah masih hujan?
Aku belajar bahasa Ceko.
Tom hampir dipecat dari pekerjaan.
Tidak!
Tidak ada orang yang sempurna.
Jam tanganku lebih cepat lima menit.
Semua anggota tidak menghadiri rapat kemarin.
Mengapa aku harus menolong Tom?
Mari kita selesaikan pekerjaan kita.
Jangan menetap di sini.
Dia akan membawanya pulang jika itu yang diperlukan.
Mari kita biarkan anak laki-laki itu mencoba.
Beberapa orang tidak pernah menjadi dewasa.
Perang Dunia Pertama dimulai pada tahun 1914 dan berakhir pada tahun 1918.
Saya mengerti bahwa hal itu tidak mudah bagi anda.
Tom, katakan yang sejujurnya.
Itu adalah lukisan yang tua.
Sebuah tempat untuk segala sesuatu dan segala sesuatu berada pada tempatnya.
Aku hendak bertanya kepadamu hal yang sama.
Ibu, Tom tidak mau berbagi denganku!
Tom berjalan di sepanjang tepi pantai.
Tom membidik dan menembakkan tembakan peringatan.
Tom dulunya sangat pemalu.
Tom mengambil alih situasi.
Tom memutar gagang pintu secara perlahan.
Tom berusaha menahan senyum.
Tom telah digigit oleh seekor ular.
Tom mengira itu adalah solusi yang baik.
Tom menunggu tepuk tangan mereda sebelum dia mengumumkan lagu selanjutnya.
Tom pergi ke sekolah bersama dengan anak laki-laki saya.
Dia dipojokkan.
Anda seperti kenalan saya. Apakah saya mengenal anda?
Tom mengaduk kopinya dengan sebuah sendok.
Siapa nama belakangmu?
Jerman berbatasan dengan Belanda.
Tom mencoba untuk bunuh diri.
Tom biasanya datang mengunjungi kami setiap musim panas.
Tom mengunjungi Australia musim panas kemarin.
Tom bekerja setiap hari kecuali hari Minggu.
Saya memakai kacamata.
Ibu dan ayah pulang ke rumah.
Ibu dan ayah pulang kembali ke rumah.
Sejauh yang saya tahu, Tom tidak pernah mencoba membunuh diri.
Bahkan Tom sedikit terkejut.
Ibu dan ayah saya tidak di rumah sekarang.
Orang tua saya tidak di rumah sekarang.
Menurutmu apa arti ini?
Apakah kamu menyukai kejutan?
Ini adalah sushi yang enak.
Apakah Tom suka berenang?
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Tidakkah kamu menyesal membuat tato itu?
Bukankah dulu kamu adalah seorang guru?
Tom adalah satu-satunya orang yang tidak lulus ujian.
Berarti apakah ini untukmu?
Bagaimana Tom mengetahui hal itu?
Apa yang Tom rasakan tentang hal itu?
Apakah Tom mengatakan sesuatu kepadamu tentang hal itu?
Benarkah Tom menyangka saya akan mempercayai itu?
Baguslah jika Tom yang melakukannya.
Mungkin itu apa yang Tom akan lakukan, tetapi saya tidak mungkin pernah melakukan hal itu.
Saya berandai-andai apakah Tom masih mengingat bagaimana cara untuk melakukannya.
Apakah Tom tahu berapa banyak yang kamu keluarkan untuk itu?
Bahkan Tom terkejut mendengarkan itu.
Mungkin Tom akan menyukai itu.
Jangan biarkan Tom mendengarkanmu mengatakan itu.
Apakah kamu tahu apa yang Tom lakukan di sini?
Sudah berapa lama Tom di sana?
Apakah kamu tahu Tom berkerja di sana?
Bukankah kamu dan Tom pernah melakukan hal itu?
Sudahlah, Tom, kita tidak punya waktu untuk hal ini.
Apakah Tom mengetahui apa yang harus dilakukan dengan ini?
Apakah Tom memintamu untuk menulis ini?
Pada ketinggian itu cuaca dapat berubah secara cepat tanpa peringatan.
Tom bukanlah penghianat.
Bolehkah saya meminjam itu?
Apakah saya menghubungi anda pada saat yang kurang tepat?
Tom berharap dia memiliki waktu yang lebih panjang.
Permisi, apakah Tom di sini hari ini?
Saya ingin menunjukkan Tom apa yang kubawa hari ini.
Apa yang ingin kamu lakukan hari ini?
Sudah berapa lama kamu dan Tom bersama?
Berapa lama kamu dan Tom bersama?
Pernahkah kamu memikirkan tentang Tom?
Bagaimana hubunganmu dengan Tom?
Apakah kamu memiliki perasaan terhadap Tom?
Apakah kamu mendapatkan ini dari Tom?
Aku bersyukur kamu dapat melakukannya, Tom.
Jika ada orang yang dapat memperbaikinya, orang itu adalah Tom.
Apakah kamu memahami maksudku, Tom?
Dapatkah kamu melihatku, Tom?
Dapatkah saya berbicara denganmu sebentar, Tom?
Bagaimana perasaanmu sekarang, Tom?
Apakah kamu baik-baik saja, Tom?
Kami dapat mempercayai Tom.
Topi itu terlihat bagus dipakai oleh Tom.
Tom memberitahu Mary bahwa dia tidak ingin melakukan apapun.
Bagaimana kencanmu dengan Tom?
Tunggu sebentar, Tom.
Permisi, saya ingin bertemu dengan Tom.
Permisi, apakah kamu melihat Tom dimana?
Dapatkah saya mempercayai perkataanmu terhadap itu, Tom?
Apa yang kamu rasakan tentang ini, Tom?
Tidak ada orang yang cukup memperhatikan Tom.
Biarkan saya mengucapkan selamat tinggal kepada Tom.
Pulanglah ke istrimu, Tom.
Saya akan pergi selama beberapa waktu.
Saya akan pergi sebentar dan mungkin akan kembali akhir bulan depan.
Seseorang mengetuk pintu.
Kami perlu bicara dengan Anda.
Kapan kamu mulai?
Tinggalkan aku sendiri sekarang.
Dia tidak bermaksud menyakiti perasaanmu.
Manusia tidak bisa hidup di Mars.
Kamu masih marah, ya?
Aku harus menghormati keinginan Tom.
Tom mengemudi terlalu cepat.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu tanyakan padaku?
Dia pura-pura tidur.
Kudengar mereka telah menemukan jejak kaki manusia salju yang mengerikan di Pegunungan Himalaya.
Pelayanan surat di negara itu tidak cepat.
Apa yang ingin kamu lakukan selanjutnya?
Tom tidak punya mobil.
Yang memecahkan kaca kemarin adalah Tom.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kita hanya punya tiga jam.
Apakah Anda sudah diberitahu kapan harus datang?
Bahkan orang terkuat pun tidak bisa menghentikan angin topan.
Dia telah berjanji akan memberi tahu kita.
Tom melakukannya.
Ayah akan membunuhku.
Keretanya di sini.
Bagaimana kelihatannya?
Sapporo merupakan kota terbesar kelima di Jepang.
Kepalaku masih terasa pusing.
Kurasa Tom akan segera kembali.
Dia menolongku.
Ketika aku memasuki kafe, aku melihat dua pemuda sedang menyaksikan pertandingan gulat di televisi.
Kami tidak punya banyak masalah.
Pemburu tersebut menembak seekor beruang.
Kuharap dia akan menungguku.
Aku tidak mencintainya lagi.
Semua datang kecuali Jim.
Tom masih tidak mengangkat teleponnya.
Saya lahir pada tanggal 22 Maret 1962.
Dan di sinilah mereka.
Mimpiku semalam aneh.
Aku suka pergi memancing dengan ayahku.
Aku lebih suka mebel modern.
Besok saya akan pergi ke Hokkaido.
Ibu saya tidak bisa bersepeda.
Besok kami akan pergi dari Frankfurt ke München.
Bob terkenal di sekolah.
Kamu bisa meminta bantuan darinya.
Maha Suci Allah.
Lihat dan dengarkan aku.
Airnya berwarna hijau.
Di mana saya bisa membeli sikat?
Tom bilang dia tidak ingin belajar bahasa Perancis.
Saya adalah seekor burung.
Saya ingin menjadi aktris.
Saya tahu tentang kamu dan Mary.
Mengapa kamu tidak menghubungiku untuk meminta bantuan?
Apa yang bisa aku lakukan untuk kamu?
Dia ingin membeli buku tersebut.
Kamu tahu apa yang mereka katakan tentang Mary.
Kamu tahu apa yang mereka katakan tentang Tom.
Anak laki-laki itu memiliki reputasi yang lumayan.
Anak perempuan itu memiliki reputasi yang lumayan.
Ini merupakan idenya. Dia membuatku melakukannya.
Saya ingin melakukan segalanya.
Apakah aku terlihat seperti seorang idiot?
"Apakah aku terlihat seperti seorang idiot?" " Tidak, tidak sama sekali."
Semua orang menatap padaku.
Ini terasa seperti mimpi bagiku.
Alam itu kejam.
Aku suka menyikat gigi dengan pasta gigi ini.
Aku sedang menulis surat.
Koneksi internetku terputus.
Mereka menikah enam bulan yang lalu.
Gerbangnya ditutup jam delapan.
Saya belum tidur.
Saya ingin dia ada di kantorku.
Tom, aku ingin menunjukkan sesuatu.
Tom datang kemari untuk meminta kami menolongnya.
Aku datang kemarin.
Tidak ada radio pada saat itu.
Jangan pernah kau kembali.
Dia mendengarkan musik di kamarnya.
Dia tidak ingin kamu tahu.
Tom melanggar hukum.
Aku akan baik-baik saja besok.
Kuharap kita akan segera bertemu lagi.
Pungutlah kertas yang ada diatas lantai.
Aku menantikannya.
Aku harus pergi ke toilet.
Saya harus pergi ke toilet.
Aku melakukannya bukan karena ingin, tetapi karena harus.
Bendera ini sangat bagus.
Maukah kau berdansa?
Akhir pekan ini jika memungkinkan.
Jadi siapa namamu?
Di mana kamu mendapatkan kunci ini?
Tom sakit perut.
Aku akan membuat kopi.
Aku akan membelikan tas ini untukmu.
Tom adalah mahasiswa.
Apakah kamu pernah menonton film ini?
Tolong berikan saya bantal dan selimut.
Kemarin hujan deras.
Tom berbaring di kasur.
Semestinya tidak ada koma pada kalimat ini.
Ibu dan ayah memberikan aku sepeda.
Bagaimana bisa Tom melakukan ini pada Mary?
Saudaraku adalah seorang guru.
Ini adalah sungai terpanjang ketiga di dunia.
Tadi ada masalah di sekolah.
Aku tidak mau tinggal dengan itu.
Dia duduk sambil dikelilingi cucu-cucunya.
Terkadang dia bertingkah seolah-olah dia adalah bosku.
Jangan mendekati mereka.
Berapa kali sehari kamu bercermin?
Apa yang akan kulakukan tanpamu?
Pulpenku tidak sebagus milikmu.
Aku ingin mengajarimu sesuatu.
Tom tahu ada yang salah, iya kan?
Apa kata tetangga?
Menyakiti orang lain itu tidak baik.
Aku kenal anak yang duduk paling dekat dengan pintu.
Tom mencuri cincinnya.
Kami tidak punya banyak.
apakah sudah tiba
Saya membosankan.
Saya bosan.
Ada pulau di laut.
Sinterklas tinggal di kutub utara.
Aku harap aku bisa melakukannya.
Apakah kamu punya air?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami telah berjalan mengelilingi danau.
Siapakah yang menemukan Amerika?
Apa kamu merasa bersalah?
Apa Anda merasa bersalah?
Apakah kamu merasa bersalah?
Apakah Anda merasa bersalah?
Di mana mereka?
Di manakah mereka?
Apakah kita siap?
Apa yang dikatakannya?
Apa yang dapat saya katakan?
Mengapa saya harus membayar?
Di mana Tom hari ini?
Apa kamu tidak tahu?
Bukankah saya sudah memperingatkanmu?
Mengapa kamu pergi keluar?
Mengapa saya harus menunggu?
Bagaimana kamu bisa mendapatkannya?
Rencana siapakah ini?
Sudah terlambat berapa lamakah?
Sudah telat berapa lamakah?
Apa kamu mendengarnya?
Apa kamu merasakannya?
Apa kamu mau mengambil risiko?
Bisakah saya berbicara dengan Tom?
Apakah dia Tom?
Apakah kamu melihat Tom?
Bukankah itu mengerikan?
Apa kamu bisa berski dengan baik?
Apa kamu suka semuanya?
Mengapa kamu bertanya?
Apa yang telah Tom pikirkan?
Apakah Tom masih sakit?
Apa itu salah?
Mengapa ini rahasia?
Tom menjelaskannya padaku.
Dia benci pesta.
Saya hanya berbicara bahasa Prancis.
Aku hanya berbicara bahasa Prancis.
Hei, apa yang akan kita lakukan besok?
Apakah Anda membeli sesuatu untuk dimakan?
Apa kau membeli sesuatu untuk dimakan?
Aku tidak mempercayaimu.
Aku tidak percaya padamu.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Kapan kamu pulang ke rumah?
Ini tasnya.
Beruntung sekali kamu datang hari ini.
Pemandangan dari hotel sangat indah.
Apa angka favoritmu?
Dia melakukan hal yang sangat bodoh.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Kita bahkan tidak tahu cara menghubungi Tom.
Mengapa kamu mengira bahwa Tom yang melakukannya?
Dia mengundangku ke pesta ulang tahunnya.
Kami harus melapor ke kantor imigrasi.
Gunung api itu meletus beberapa tahun yang lalu.
Kami melaporkan pencurian itu kepada polisi.
Saya mau mengecek kebenaran cerita itu.
Sejak kecelakaan itu kesehatannya makin memburuk.
Andi menulis surat kepada ibunya setiap minggu.
Ayahnya meninggal tahun lalu.
Dia memegang tangan saya erat-erat.
Pak Basri cinta kepada istrinya.
Dia marah pada anaknya.
Pak Basri mencintai istrinya.
Dia bercerita tentang pengalamannya.
Dia menceritakan pengalamannya.
Saya setuju dengan dia.
Saya menyetujui usulnya.
Kamu sedang apa?
Benarkah?
Apakah ada pilihan lain?
Aku tidak ingin mendengar keluhanmu lagi.
Kalau kamu tidak mau pakai tabir surya, ya, terserah. Nanti jangan mengeluh kalau kulitmu terbakar.
Aku sudah selesai membaca buku ini.
Apa acara televisi kesukaanmu?
Aku tidak punya banyak uang seperti yang kau kira.
Seseorang mendorongku ke dalam.
Rumah itu besar.
Rumah itu sangat kecil.
Rumah itu milikku.
Rumah tersebut berhantu.
Dia jatuh cinta padanya pada pandangan pertama.
"Apakah kau melihat ponselku?" "Ada di meja."
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Banyak orang mengira aku gila.
Dia memberikannya segala hal yang ia minta.
Seorang temanku sedang belajar di luar negeri.
Beberapa temanku bisa bahasa Inggris dengan baik.
Dia benar-benar pintar, ya?
Kamu lelah, ya?
Kamu bekerja terlalu keras.
Apakah kamu tinggal di sini?
Apakah Anda tinggal di sini?
Kamu terlihat sangat pucat.
Kamu terlihat bahagia hari ini.
Kamu harus pergi.
Saat ia memberitahuku bahwa ia hamil, aku hampir terkena serangan jantung.
Ketika semua anggota grup terhening, seseorang harus mencairkan suasana.
Aku tidak bisa membayar lebih dari $50 seminggu untuk sewa.
Aku belum pernah ke New York, dan kakakku juga belum.
Jangan takut. Aku tidak akan melukaimu.
Ai dan Mariko adalah teman dekat. Mereka pergi ke mana pun bersama.
Baik, aku akan terima tawaranmu.
Baik, saya akan terima tawaran Anda.
Apakah Anda suka apel?
Kamu boleh pilih apapun yang kamu suka.
Kuberikan apapun padamu kecuali ini.
Kamu boleh pilih buku mana saja yang kamu suka.
Dia memutuskan untuk berhenti merokok.
Apakah kamu mau minuman?
Sudah jam sebelas.
Apakah kamu yakin?
Aku sakit kepala.
Dingin.
Aku haus.
Siapa yang melukis lukisan ini?
Apakah Anda yakin?
Jangan meremehkan kekuatanku.
Apa maumu?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang Anda inginkan?
Aku ingin menginap semalam.
Saya ingin menginap semalam.
Hari ini tanggal 18 Juni dan merupakan ulang tahunnya Muiriel!
Hari ini tanggal 18 Juni dan Muiriel ulang tahun!
Aku kelaparan!
Kalau cuacanya bagus, aku akan pergi ke taman.
Aku bukan orang yang harus menjawab.
Aku makan apel.
Ini bukan ikan.
Saya pergi ke sekolah pada Pukul delapan.
Aku berangkat ke sekolah jam delapan.
Aku bisa hidup tanpa air.
Kamu tidak harus datang besok.
Anda tidak harus datang besok.
Dulu aku suka film ini.
Aku berjalan-jalan di taman.
Dari mana kamu?
Apakah kamu pernah mendaki Gunung Fuji?
Apakah Anda pernah mendaki Gunung Fuji?
Apakah kamu siswa dari Jepang?
Apa yang sedang kamu cari?
Apakah kamu pernah melihat UFO?
Pernah melihat UFO?
Seharusnya kamu datang lebih awal.
Apakah kamu sudah minum obat?
Sudah minum obat?
Tadi kamu di mana?
Kamu di mana?
Kamu pasti lelah setelah perjalanan jauh.
Pernah ke Amerika?
Apakah Anda pernah ke Amerika?
Pernahkah kamu ke Amerika?
Kamu membuat kesalahan dengan sengaja, kan?
Ini bukan urusanmu.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Boleh pinjam ponselmu?
Apakah saya boleh menggunakan ponsel Anda?
Tulis alamatmu di sini.
Apakah aku boleh meminjam kamusmu?
Apakah saya boleh meminjam kamus Anda?
Dari mana asalmu?
Udara bagi manusia layaknya air bagi ikan.
Bintang yang tak terkian berkerlapan di langit.
Kata sandinya adalah "Muiriel".
Aku akan segera kembali.
Harimau lebih besar dan lebih kuat dari kucing.
Ambil dan pergi!
Saya mencuci tangan.
Semuanya bisa digunakan.
ini harus dicuci.
Kemarin saya pergi mencuci di sungai.
Wanita mengubah dunia.
Dia sangat mabuk.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Itu kelinci yang jahat.
Aku di gunung.
Apakah ini gambar yang tadi?
Pendidikan di dunia ini mengecewakanku.
Itu karena kamu tidak ingin sendiri.
Itu tidak akan terjadi.
Itu tak 'kan terjadi.
Terkadang dia bisa menjadi orang aneh.
Kulakukan yang terbaik agar tidak mengganggumu belajar.
Aku rindu kamu.
Aku akan pergi.
Saya akan pergi.
Sayang, benar.
Sayangnya itu benar.
Dia menendangku!
Eh, ada kupu-kupu!
Itu tergantung pada konteks.
Itu hal terbodoh yang pernah kuucapkan.
Terus kenapa?
Saat besar nanti, aku ingin menjadi raja.
Aku selalu penasaran seperti apa jadinya kalau memiliki saudara.
Itu mungkin yang mempengaruhi keputusan mereka.
Apakah ada area bebas rokok?
Jangan menakut-nakutiku seperti itu!
Dadaku rasanya nyeri.
Cepat, nanti terlambat.
Mukamu merah.
Penonton tersebut nampak bosan.
Para hadirin nampak bosan.
Apakah kamu tidak merasa dingin.
Bukannya sekolah, dia malah di rumah.
Aku ingin ke luar negeri.
Semua orang tertarik pada cerita tersebut.
Neptunus adalah planet kedelapan dalam tata surya.
Di mana kita akan bertemu.
Apakah kamu tahu kabuki?
Apa yang kamu lakukan saat luang?
Mana yang lebih kamu suka: musim panas atau musim dingin?
Kamu lebih suka musim panas atau musim dingin?
Di mana saya bisa beli tiket?
Beli tiket di mana, ya?
Kapan kamu akan kembali?
Kamu sedang menunggu apa?
Apa yang sedang kamu tunggu?
Tak ada yang terjadi.
Bagaimana kabar keluargamu?
Dexter memasak Tosilog dalam dapur.
Dexter makan Tosilog dalam dapur.
Kalimat ini membosankan.
Burungnya ada di atas langit.
Mengapa kalian tidak mau katakan kebenaran pada kami?
Mengapa kamu tidak mau katakan kebenaran pada kami?
Jangan lari, tapi berjalanlah dengan santai.
Mereka hanya ingin bersenang-senang.
Ibuku tidak bisa bahasa Inggris dengan baik.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah kamu sangat menyukai berenang?
Kamu boleh pergi ke mana pun yang kamu suka.
Kalian boleh pergi ke mana pun yang kalian suka.
Apakah kalian jalan-jalan selama liburan musim panas?
Apa yang kau buat?
Kamu mau minum apa?
Aku ingin minuman dingin.
Apakah ada pertanyaan?
Aku dengar sesuatu jatuh ke tanah.
Apa yang membuatmu datang ke sini?
Kalau aku jadi kamu, aku akan pulang dan beristirahat.
Berapa lama menuju stasiun dengan taksi?
Stasiunnya berjarak 10 menit dari sini dengan kendaraan.
Apakah Anda pernah ke Inggris?
Pernah ke Inggris?
Kapan filmnya mulai?
Bawalah payung untuk berjaga-jaga kalau hujan.
Di mana bank terdekat?
Di mana supermarket terdekat?
Pada umumnya, laki-laki berlari lebih cepat daripada perempuan.
Bagaimana kalau minuman?
Berapa buku yang bisa saya ambil dalam sekali?
Aku sampai di Narita kemarin lusa.
Aku mengikuti ujian pada Januari.
Perutku sakit.
Ketika aku kecil, ibu sering membacakan dongeng untukku.
Aku selalu berjalan ke sekolah.
Aku punya teman yang bapaknya seorang pianis yang terkenal.
Los Angeles adalah kota terbesar kedua di Amerika Serikat.
Jangan membuatku tertawa.
Beraninya kamu bilang seperti itu padaku!
Siapa yang berlari lebih cepat, Yumi atau Keiko?
Apa itu UFO?
Kalau aku jadi kamu, aku tidak akan melakukan itu.
Bisakah saya minta beberapa menit lagi?
Apakah Anda bisa menjelaskannya lebih rinci?
Aku tidak tahan lagi.
Ayo coba sekali lagi.
Sebaiknya kita jangan membicarakan ini lagi.
Ini sudah jam tujuh.
Sudah jam tujuh.
Coba lagi.
Apakah Anda pernah ke Meksiko?
Apakah kamu pernah ke Meksiko?
Apakah kalian pernah ke Meksiko?
Pernah ke Meksiko?
Sampai jumpa minggu depan!
Saya hubungi lagi nanti.
Senang bertemu kamu lagi.
Bob tidak bisa menahan amarahnya.
Berapa banyak penerbangan ke Boston yang ditawarkan dalam sehari?
Paul lebih suka bahasa Inggris daripada matematika.
Pena lebih kuat daripada pedang.
Turun dari kasur!
Tasku dicuri.
Apakah saya boleh pinjam gunting?
Boleh pinjam gunting?
Nikita Khrushchev ada di puncak kekuatannya.
Naples adalah kota yang indah.
Mengapa kamu terlihat begitu sedih?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Mengapa kamu terburu-buru seperti itu?
Tom ke sekolah dengan berjalan kaki.
Tom adalah yang tertinggi di kelasnya.
Tom menyelinap keluar kelas.
Tom berjalan dengan pelan.
Tom mencintai Mary yang tidak mencintainya sama sekali.
Akhirnya Tom berhenti merokok.
Selalu ada pengecualian dalam peraturan.
Yang mana punyaku?
Di mana kamu mencukur rambut?
Silakan duduk di sini.
Silakan duduk.
Di mana kamar kecilnya?
Kemari.
Aku mau memeriksa.
Aku baru menyelesaikan pekerjaanku.
Aku baru kembali.
Aku ingat pernah mendengar cerita yang sangat mirip dengan itu.
Apakah kamu punya minuman ringan?
Di mana kamu membeli buku itu?
Hampir tidak ada apa-apa di kamar tersebut.
Isi botolnya dengan air.
Kedalaman kolam tersebut tiga meter.
Supermarketnya buka jam sepuluh tepat.
Kamu memakai sweter terbalik.
Permisi, bisa beritahu jalan ke halte bis?
Segeralah kembali.
Di Swis, musim semi datang pada bulan Mei.
Saya dari Singapura.
Aku dan John adalah teman lama.
Jimmy terbiasa diolok-olok teman-temannya.
Maukah kalian tinggal di sini sementara?
Maukah kamu tinggal di sini sementara?
Selamat datang di San Fransisco.
Buku siapa ini?
Kami membuat keputusan bersama.
Tom kesulitan dalam membuat keputusan.
Terkadang orang membuat keputusan yang tidak masuk akal.
Jangan buat keputusan sekarang!
Ada seekor kucing.
Ada kucing.
Apakah ada perbedaan?
Apa yang membuatmu begitu sedih?
Apakah kau sedang bicara padaku?
Istana kerajaan tersebut dibangun di atas bukit.
Tolong tekan tombolnya.
Anjing itu bersembunyi tiap kali kilat menyambar.
Aku akan jawab dalam satu atau dua hari.
Dalam satu menit ada 60 detik.
Berapa harga mobil paling mahal?
Apakah kamu sudah makan?
Aku baru makan.
Bagaimana keadaan Mary?
Bahasa Prancis memiliki bunyi vokal lebih banyak daripada bahasa Jepang.
Aku rasa tidak.
Tom tidak suka keju.
Kami menggunakan kaki kami untuk berjalan.
Sayangnya dia bertemu dengan wanita yang salah.
Dia tidak bisa melihat tanpa kacamata.
Tom memberi Mary sekotak coklat.
Apa kamu suka soda rasa nanas?
Apa komputer ini terhubung pada internet?
Dia lebih punya uang ketimbang otak.
Tom menikahi adiknya Mary dan Mary menikahi kakaknya Tom.
Aku hanya ingin bilang aku cinta padamu
Hewan-hewan peliharaan kecewa pada gangguan yang ada di lingkungan mereka ketika tukang cat itu tiba.
Tom penasaran apakah tukang cat itu bisa menyamarkan lubang pada dinding-dindingnya.
Pelapis lantai yang baru terlihat seperti kayu, tapi sebenarnya itu adalah vinil.
Mereka menjual buku-buku bekas di toko ini.
Aku hanya ingin berkata bahwa aku cinta padamu.
Aku harus membaca buku itu.
Ini keputusan yang tepat. Dengan ini tidak ada pihak yang merasa dirugikan.
Sebuah kesepakatan yang berdasar harus bisa ditemukan.
Pada akhirnya, kami mencapai kata sepakat.
2015 adalah tahun kambing kayu.
Tahun Baru Tiongkok juga dikenal dengan sebutan Festival Musim Semi atau Tahun Baru Imlek.
Orang-orang di penjuru dunia merayakan Tahun Baru Tiongkok.
Saya berbincang-bincang dengan ibu saya setiap hari.
Baju ini kotor. Cucilah sepulang sekolah.
Tubuh manusia tersusun dari banyak tulang hingga menjadi satu kerangka.
Ada banyak sekali taman di Wrocław.
Mereka dulunya menjunjung tinggi derajat ayahnya.
Kami perlu menyelidiki ulang kejadian kontroversial ini.
Jet-jet tempur telah mengudara.
Pesawat itu menyimpang dari jalur.
Saya tidak ingin banyak minum kopi.
Kamu suka mengerjakan PR?
Saya tidak bisa berbicara dengan bahasa Albania.
Saya tidak bisa berbicara dengan bahasa Bengali.
Bisakah saya meminjam mobil Anda sebentar?
Seharusnya tidak menjadi seperti ini.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Para penyidik mencoba menyalahkan si pilot.
Aku mendengar sesuatu yang menarik perhatianku.
Para penumpang berteriak-teriak di dalam kapal yang terbakar itu, namun tidak ada jalan bagi kami untuk dapat menyelamatkan mereka.
Tom melompat keluar dari pesawat yang terbakar itu.
Kamu paham kan kenapa kamu sedang dihukum?
Kamu berbeda dengan Tom.
Ketika aku kecil, ayahku adalah seorang sopir truk.
Mobil lucu ini apa namanya?
Apapun yang terjadi, jangan gunakan telepon ini.
Apapun yang terjadi, jangan panggil namaku.
Apa keunggulan yang dimiliki mobil aneh ini?
Kita memerlukan beberapa mil kabel.
Kita punya sembilan puluh menit untuk membawa beton itu dari pabrik ke tempat pengerjaan.
Pesawatnya mulai mendarat.
Pendidikan agama tidak perbolehkan di sekolah negeri.
Saya tidak tahu kalau Ayah Anda telah meninggal dunia.
Kesimpulan ini sulit untuk dipungkiri.
"Aku memilih jalan hidup yang salah." adalah kata-kata terakhirnya.
Kami percaya bahwa perdamaian dari koeksistensi dua sistem sosial yang berbeda sepenuhnya bisa terwujud.
Kalau saja aku bertanya padanya, dia akan memberitahuku yang sebenarnya.
Saya ingin pergi ke luar negeri suatu hari nanti.
Kami memakan pai yang sangat enak.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Hal ini bisa membuatmu frustrasi.
Dia tidak mampu melakukannya.
Saya membutuhkan waktu dan tenaga untuk menyelesaikan buku teks Islandia saya.
Mereka mempunyai satu anak.
Ini adalah cara terbaik untuk mengakhiri hidup.
Pak Tanaka mencari nafkah dengan membuka toko alat tulis di dekat stasiun.
Ditujukan kepada siapa surat itu?
"Sejujurnya," kata Dima. "Aku benar-benar tidak bisa mengingat siapa mereka..."
Tufts adalah universitas paling berbahaya di dunia.
Mereka mengajukan kasus itu ke pengadilan.
Dia tidak lain dan tidak bukan adalah seorang pembohong.
Kamu seharusnya tidak berada di sini.
Tom dan Mary telah menikah selama kurang lebih 3 tahun.
Mereka pulang lebih awal.
Mereka pergi lebih awal.
Ke mana perginya dia?
Maria berkata kepada dirinya sendiri, "Aku sangat beruntung".
Menurutku itu bukan ide yang bagus.
Tanpa gentar, ia menolak untuk menyerah.
Tolong izinkan kami mengambil pekerjaan ini.
Terkadang ia berperilaku aneh.
Kecintaan terhadap seni telah tertanam pada Tom sejak dini.
Aku akan memanggilmu saat makan malamnya sudah siap.
Ketika polisi tiba, para pencuri telah melarikan diri.
Gadis itu datang menari ke arahku.
Aku bukan anak kecil, tapi kadang-kadang kamu bicara padaku seakan-akan aku ini anak kecil.
Aku hanya ingin tahu apakah kamu memperhatikan atau tidak.
Tom harus pulang ke rumah.
Kami tiba di sini hampir bersamaan.
Jika dia datang kemari, aku akan menerimanya dengan tangan terbuka.
Aku tidak mau mengatakan itu pada pacarku.
Ada banyak sekali buku di perpustakaan sekolah kami.
Tom terluka ketika sedang bercukur.
Dia berkata kepadaku bahwa tanpa diriku, hidup tidak akan ada artinya.
Bukankah itu adalah hal yang seharusnya dilakukan?
Boleh saya tahu dimana Anda bekerja?
Untuk mengisi waktu luang dalam perjalanan panjangnya, Christopher Columbus membuat kalimat dengan jumlah kata yang tak terhingga.
Dia menyimpannya agar bisa digunakan nanti.
Kamu tidak pernah memberitahuku kalau kamu telah menikah.
Kami mendirikan tenda kami di bawah pohon yang besar.
Di Boston, kamu ingin pergi ke mana lagi?
Temukan Tom sebelum ia menyakiti seseorang.
Tom berpikir kalau kau berbohong.
Ku kira kau sedang mencoba menghubungi kami tadi.
Tom seringkali bingung dengan pakaian yang akan ia kenakan.
Dia mencukur bulu ketiaknya.
Aku akan mengambil baik yang ini dan yang itu.
Aku sama sekali tidak berkata demikian.
Tom tidak terlalu cocok untuk difoto.
Pertanyaan yang sulit adalah 'kenapa'.
Kami bisa menemukan teman-teman kami kemanapun kami pergi.
Tom menghasilkan lebih banyak uang ketimbang Mary.
Tom memiliki semua yang ia butuhkan.
Bahkan sebuah jas saja Tom tidak punya.
Jadilah eksentrik sekarang. Tidak perlu menunggu sampai tua untuk mengenakan warna ungu.
Siapa yang menghapus berkasnya?
Jurusan apa yang anda tempuh di universitas?
Kami selalu patuh terhadap peraturan.
Dia bisa dipercaya.
Bagaimana caranya agar aku bisa mengetahuinya secara pasti?
Tom dan aku sama-sama suka berlayar.
Aku akan pergi denganmu.
Dia menyesal telah meminjam buku itu darinya.
Dia telah terbebas dari tanggung jawabnya yang berat.
Kami terpukau oleh kecantikan bunga sakura yang bermandikan cahaya bulan di malam musim semi.
Apa yang terjadi jika Tom tidak lulus?
Kami merasa seperti di rumah.
Dia ingin sekali pergi ke luar negeri.
Semenjak Revolusi Industri dimulai, populasi dunia menjadi 3 kali lipat lebih banyak.
Aku membaca buku-buku dan majalah-majalah untuk menghabiskan waktu.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Aku akan pergi ke rumah Tom malam ini.
Bagaimana kalau kita bertiga pergi makan siang bersama?
Tom menyisihkan sebagian uangnya tiap bulan.
Tom, Mary, dan John sedang berada di dapur.
Jangan lupa membawa jas hujan.
Populasi kota ini adalah sekitar 100,000 jiwa.
Aku alergi pada karet sintetis.
Dia tidak terlalu banyak membaca koran.
Apa kamu benar-benar berpikir kalau itu adalah apa yang Tom inginkan?
Tom merinding ketika ia melihat kucing hitam itu.
Tom tidak mendapat tidur yang cukup.
Kami akan senang.
Saya akan datang nanti.
Itu sangat mudah dilakukan.
Mobil itu menabrak pohon.
Kompas ini akan berguna bagi perjalanan Anda.
Tom tidak ingin minum apa-apa.
Tempelkan sebuah perangko pada amplopnya.
Dia adalah pria dengan kemauan yang kuat.
Aku pikir aku tidak akan pernah bertemu Tom lagi.
Hampir setiap waktu saya makan sarapan di sana.
Ibu, di mana Ayah?
Bagaimana bisa aku tidak menyadari hal ini?
Tolong bacakan sekali lagi.
Jangan sebut namanya.
Mereka bukan pendatang gelap.
Mereka berhasil selamat meskipun bangunannya telah hancur.
Apa yang sedang mengetren di Paris?
Raja itu mengenakan pajak yang tinggi pada rakyatnya.
Kita harus membiarkan Tom pergi.
Aku benci menari.
Aku tahu kamu mungkin ingin sendirian, jadi aku akan meninggalkanmu.
Saya ingin berbicara dengan Tom.
Ia mencoba untuk bunuh diri tapi pada akhirnya ia gagal.
Ada yang salah dengan Tom.
Selamat ulang tahun.
Mengapa kamu memandangku seperti itu?
Pisaunya terlalu tumpul sampai tidak bisa digunakan untuk memotong daging, akhirnya aku menggunakan pisau saku milikku.
Bunuh diri adalah tindakan nekat.
Sementara itu, dia mulai menangis.
Tolong kecilkan volume suaranya.
Saya ingin mendengar nasihat Anda.
Ia mengenakan kacamata hitam.
Saya sedikitpun tidak punya uang.
Kamu tidak bisa membuat dadar tanpa memecah telur.
Para pendatang itu bersenjata, namun mereka cinta damai. Mereka hanya menembak orang-orang pribumi yang memprotes pendudukan.
Aku baru saja menyadari sesuatu yang menarik.
Saya minta maaf atas apa yang telah diperbuat oleh Tom.
Pekerjaan ini akan memberikan Anda pengalaman yang berharga.
Bisakah kau memasukkan tas-tas itu ke dalam mobil?
Tom menaiki kapal itu bersama ketiga anaknya.
Setelah memainkan sebuah theremin, instrumen-instrumen lain akan membuatmu merasa seperti mengenakan jaket pengekang.
Saya tidak punya kapasitas untuk mengatasi hal ini.
Mulai sekarang, mari kita makan siang di dapur.
Saya senang bisa bekerja dengan Anda.
Aku melihatnya pada sebuah majalah.
Air mataku dingin.
Tom ingin bertemu denganku.
Aku memalingkan wajahku.
Jadi ibu, ada apa?
Perekonomian Amerika Serikat adalah yang terbesar di dunia.
Bagaimana cara kerjanya?
Aku harap Tom belum memberitahukan hal itu kepada Mary.
Saya Tom dan ini Mary.
Apa dia berambut panjang?
Silahkan pergi duluan.
Dia telah melatih kami selama setengah tahun.
Saya bisa bermain ski.
Kamu terlihat tidak yakin.
Saya mendinginkan kepala pasien dengan menggunakan es.
Dia seorang yang genius pada ilmu kimia.
Sekarang saya ingin piza hangat yang lezat.
Aku tahu kertas apa itu.
Aku tercengang ketika mendengarnya.
Anak-anak berlari ke sana kemari di taman.
Seekor anjing mengikutiku sampai ke sekolah.
Tim itu memiliki kesempatan yang kecil untuk menang.
Ini adalah alasan kenapa saya kurang setuju dengan Anda.
Jangan katakan kalau kau berhenti.
Itulah yang sedang saya lakukan tadi.
Tom memutuskan untuk tidak menginap sampai hari Senin.
Dia memberitahu si perempuan untuk berhenti minum.
Aku dengar ia telah menjual rumahnya.
Akan ku tunjukkan padamu mobil yang baru aku beli.
Kamu sepertinya seorang yang pandai.
Berapa banyak yang mereka butuhkan?
Apa kamu benar-benar mengira kalau aku lebih memilih tinggal di Boston ketimbang Chicago?
Ini telah diperbaharui pada musim gugur tahun 2013.
Tom sedang mencarimu.
Kemampuan bahasa Jepang Tom meningkat sedikit demi sedikit.
Di manakah toilet?
Di mana toiletnya?
Aku akan bepergian hari ini.
Bolehkah saya nyalakan TV-nya?
Jangan katakan itu!
Jangan berikan itu padaku!
Bisakah Anda mundur ke belakang?
Dia bisa menghitung sampai sepuluh dengan jarinya.
Aku akan mengambil apapun yang bisa ku ambil.
Penyanyi tersebut memiliki suara yang indah.
Jangan melihatku seperti itu!
Bagilah ini menjadi dua.
Lepas kaosmu dan berbaringlah.
Jim memiliki pundak yang lebar.
Jim belum pulang.
Dari skala angka 1 sampai 10, tolong nilai tingkat kecakapan Anda pada bahasa-bahasa berikut ini.
Jam berapa sekarang di San Francisco?
Mereka tidak senang dengan caranya memberikan perintah.
Apakah ada pertanyaan lagi?
Seorang perempuan jatuh ke laut dari sebuah kapal.
Ini dia sebuah lagu dari album perdana.
Bolehkah saya mencoba mengenakan ini?
Ini senilai satu juta yen.
Sepeda siapa ini?
Sepertinya aku mendengar suara benda yang jatuh.
Ini adalah kamera terbaik di toko tersebut.
Silahkan nikmati segala macam makanan yang ada di dalam lemari es.
Tidak ada seorangpun yang lebih terkejut dari Tom.
Tom memberitahuku tentang hal itu.
Kurasa kamu tidak punya pilihan lain.
Kamu tidak akan memerlukan itu.
Maaf, saya tidak bisa tinggal lebih lama.
Dia mencoba tidur di lantai.
Kamu tidak akan bisa sesantai itu jika kamu terlibat langsung.
Tak akan ada yang bisa menghentikanku.
Apa kamu tidak mengerti?
Apa ada sesuatu di atas lantai?
Permasalahan ini terlalu sulit bagi saya untuk menyelesaikannya.
Aku terlalu banyak makan hari ini.
Bom itu meledakkan rumah Tom menjadi berkeping-keping. Untungnya, dia tidak sedang berada di rumah saat itu.
Pria tua itu hampir tertabrak sebuah mobil.
Tidak kurang dari 40 persen siswa pergi melanjutkan pendidikan ke universitas.
"Jangan gaduh", bisiknya.
Ini tidak rusak.
Tom terhuyung-huyung keluar.
Dia telah berangkat ke London.
Aku tertidur dengan mengenakan sebuah sweter.
Kakakku memegang sebuah kamera di tangannya.
Kami menjadi teman sejak saat itu.
Tom hendak mengatakan sesuatu ketika pintunya terbuka.
Dia adalah kebanggaan kedua orang tuanya.
Aku sadar kalau apa yang telah aku pilih ternyata tidak membuatku tertarik.
Aku seperti pernah melihatmu di suatu tempat.
Bisakah kau mencetaknya untukku?
Beruntung kalau kamu bisa bernyanyi.
Apa kamu berhasil menangkap ikan di sungai?
Awalnya aku mengira ia adalah seorang guru, tapi ternyata bukan.
Aku dengar bos Tom menolak memberinya kenaikan gaji.
Aku memberi Tom perintah langsung, tapi dia tidak mengacuhkannya.
Kami mudah bergaul.
Pakaian apa yang paling kamu sukai?
Klabaster dan Gizmo adalah kucing.
Lelucon tentang ibu tiri itu lucu karena sesuai dengan kenyataan.
Dia mengambil pinjaman uang.
Aku bisa bercerita tentang banyak hal dengan sahabatku.
Aku tidak sanggup kalau harus berbelanja di toko semahal itu.
Jumlah penderita AIDS semakin bertambah.
Hari ini adalah sebuah hari yang indah di Boston.
Pak Wilson marah pada Dennis.
Jangan percaya pada apa yang Tom katakan.
Aku harus menonton sebuah film dokumenter.
Kamu sedang menipu dirimu sendiri.
Kamp milik musuh telah terkepung sampai pagi tiba.
Anda tidak boleh kehilangan kesabaran Anda ketika menangani anak-anak.
Tom dan Mary juga ada di sini.
Apakah aku memberitahumu kalau aku memiliki ini?
Aku pikir kita harus memberitahu Tom yang sebenarnya.
Saya turut berduka.
Tom terlalu serius.
Itu sangat keren.
Potong kainnya secara diagonal.
Aku perlu berbicara dengan manajer.
Ini benar-benar produk yang terbaik.
Kamu membuatku merasa sangat bersalah.
Kamu bisa menebak dengan baik, kan?
Aku akan mencarikanmu pengacara yang lain.
Tom belum menonton videonya.
Tidak ada yang bisa kuperbuat akan hal itu.
Ayahku adalah seorang yang suka berterus terang.
Aku lebih pintar daripada mereka.
Aku akan membunuhmu.
Tom kemungkinan memiliki urusan yang lebih penting ketimbang duduk di ruang rapat selama seharian.
Suruh semua orang keluar dari sini.
Minuman anggur itu rasanya luar biasa.
Mary sedang menenun sebuah karpet.
Datanglah segera.
Aku bukan pelajar.
Banyak bunga mulai bermekaran pada musim semi.
Selamat atas pertunangan Anda.
Alam semesta tidak memiliki titik pusat.
Kami akan menunggu Anda.
Tom telah bekerja di perusahaan kami selama tiga tahun.
Saya dapat memahami bahasa Portugis, Inggris, dan Rusia.
Mereka baru saja sampai.
Aku baru saja mulai.
Aku baru saja selesai sarapan.
Keretanya baru saja berangkat.
Dia memang anak yang pandai.
Dia memang seorang pekerja keras.
Apa susahnya, sih?
Ujian apa itu?
Permainan apa sih itu?
Batu apa sih ini?
Justru sebaliknya, kamu bisa bahasa Inggris sangat baik, sungguh!
Tom dulu memiliki anggapan yang baik tentang Mary.
Saya adalah seorang siswa.
Mohon maaf, kami kehabisan stok barang tersebut.
Ini adalah danau terindah yang pernah aku lihat.
Mari kita pecat dia.
Kamu perlu melihat gambar besar itu di sini.
Kami telah memutuskan untuk menunda rapat hingga hari Minggu berikutnya.
Pohon dikenali melalui buahnya.
Mungkin lebih baik aku buang saja ini ke tempat sampah.
Kalau kamu lelah, lebih baik kamu istirahat sekarang.
Orang tua itu marah dan merasa sakit hati.
Aku merasa sangat lelah.
Dia bukan seorang pembohong.
Dia mempunyai watak yang mirip dengan ayahnya.
Sarung tanganmu bagus ya.
Aku tahu bahwa dialah yang benar.
Aku sudah mencoba semuanya yang ada di toko, tapi tidak ada yang cocok denganku.
Aku suka dengan sifat optimismu.
Tom sedang makan siang.
Apakah di sini salju turun dengan deras saat musim dingin?
Bisakah kau tidak ikut campur dalam urusan ini?
Ada banyak sekali hal yang ingin kulakukan.
Tom dan Mary berdiri berdekatan satu sama lain.
Tolong jangan biarkan hal ini terulang kembali.
Dia sedang mencari kunci mobilnya.
Jangan menjelek-jelekkan namaku di depan umum.
Tom tidak sedang mengantuk.
Tom tidak sedang berada di kamarnya.
Kamu bukan lagi seorang anak kecil.
Apa kamu sadar akan apa yang kamu perbuat?
Apakah Anda memiliki asuransi jiwa?
Berat badan Marie bertambah.
Itu sangat menjengkelkan.
Kurasa sudah waktunya bagiku menyisihkan sedikit waktu untuk bersama dengan anak-anakku.
Ini kembalian Anda.
Tidak, jangan katakan apa-apa! Aku tidak ingin Tom mengetahuinya.
Yunani adalah negara yang tua.
Saya datang ke negeri ini untuk mempelajari tentang musik.
Susah untuk berbicara dengannya.
Tom meminta Mary untuk mengajarinya bagaimana caranya berdansa wals.
Ia sesekali mengirim sepucuk surat kepada ibundanya.
Meskipun sedang turun hujan, dia akan tetap bermain golf.
Tom, lihat! Tupainya kembali!
Tom memutuskan untuk mencalonkan diri sebagai ketua kelas.
Saya akan menghubungi kembali dalam 20 menit.
Aku mendapat banyak gigitan nyamuk.
Tom jauh lebih baik hari ini.
Hei, gimana keadaannya di bawah?
Tidak ada masalah.
Bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Mereka berkata bahwa mereka bahagia.
Kesepakatannya batal di menit terakhir.
Saat ini Tom masih dimintai kesaksian oleh polisi.
Dia menginstal sebuah program.
"Apa kamu pernah melihat Tom membawa tas tangan?" "Tom? Tidak, tidak pernah."
Saya sudah mengaturnya.
Saya berasal dari Spanyol.
Kamu harus makan sesuatu.
Kapan Tom menelepon?
Kapan biasanya Anda meninggalkan rumah?
Para perokok meninggal lebih muda.
Aku selalu bilang kalau Tom anak yang pandai.
Mayones itu dipenuhi oleh bahan kimia!
Apa yang sebaiknya kulakukan?
Tunjukkan padaku bagaimana caranya untuk melakukan itu.
Aku akan bangun lebih awal besok.
Dia berkata, "Itu tidak lucu! Bagaimana kalau kamu diperlakukan seperti itu? Apa yang akan kamu lakukan?"
Kamu harus mengembalikan bukunya sebelum akhir April.
Mereka sedang menunggu Tom.
Anda perlu mendapatkan tidur yang berkualitas.
Boston itu di mana?
Mary menabur gandum di ladangnya.
Bagaimana perasaanmu, Tom?
Jangan pernah pergi ke sana.
Dia mempekerjakan beberapa pekerja baru.
Jangan menebang pohon yang masih muda.
Kamu sudah mandi apa belum?
Ayah Tom adalah seorang polisi.
Apakah kamu di sana?
Apakah kamu di situ?
Kita tidak mengambil hikmah sama sekali.
Kami tidak mengambil hikmah sama sekali.
Kamu tampaknya belum tahu rasa dipatil lele.
Mereka sudah tidak bertarung selama lebih dari 40 tahun.
Hampir 80 persen daerah ini adalah pegunungan.
Sudahkah Tom pergi?
Itulah yang membuatku tertarik.
Apa kamu menghabiskan waktu bersama Tom di hari Thanksgiving?
Tom mencoba meyakinkan Mary bahwa rencana itu tidak akan berhasil.
Apa kamu tahu alasan sebenarnya mengapa Tom tidak berada di sini?
Aku harus memasak sayur-sayurannya.
Aku kehabisan ide.
Hari Valentine hampir berakhir, dan aku masih tidak tahu apa yang akan kuberikan padanya.
Mengetik SMS selagi Anda mengemudi bisa membahayakan keselamatan Anda.
Tom tidak dapat memutuskannya.
Aku sudah jenuh akan hal itu.
Tom menerima bahwa apa yang dikatakan Mary adalah kenyataan.
Aku ingin pergi ke sebuah hotel.
Dia mulai menjadi pikun akhir-akhir ini.
Siapa nama teman Anda?
Kamu harus mempelajari bahasa Inggris yang baku.
Kamu tidak bisa menjadi seorang dokter.
Ayah, aku sudah tidak kuat berjalan. Bisakah ayah menggendongku?
Tom tidak lebih sibuk dari siapa pun.
Dia tidak mampu mengatasi stres.
Jika dia terus-menerus melakukannya, dia akan berakhir di penjara.
Aku hanya ingin mengetahui apa yang sebenarnya terjadi.
Dunia telah banyak berubah.
Tom terganggu secara mental.
Tepatnya apa yang kamu ketahui tentang Tom?
Apa aku kurang jelas?
Tom mengelap mejanya sampai bersih.
Tom penasaran akan apa yang telah membuat Mary berubah pikiran.
Karena sakit punggungku kambuh, aku tidak bisa menghadiri pestanya Koizumi.
Kalau saja aku menjual properti itu sebelum gelembung ekonomi terjadi, aku tidak akan kehilangan semua uangku.
Kami tidak peduli dengan apa yang dia perbuat.
Aku bertemu Christine di sini kemarin.
Itu ada di lantai satu dari bangunan itu.
Ini Tom.
Dia adalah seorang yang menyangkal adanya perubahan iklim.
Wanita itu meminum airnya.
Aku pikir aku belum pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Aku mendengar suara teriakan.
Aku harus pulang.
Dia lahir pada 17 Juli, pukul 6 pagi.
Lebih baik kita meninggalkannya tidak tersentuh.
Dia terlalu lelah untuk bekerja.
Air ini tidak berbau.
Tom adalah bos dari Mary.
Dasi itu benar-benar cocok denganmu.
Kita harus memberitahukan kepada anak-anak bagaimana caranya melindungi diri sendiri.
Saya baru saja selesai makan.
Aku tidak selalu bersikap toleran.
Kami akhirnya menyadari bahwa Tom telah mengetahui siapa Mary sebenarnya.
Ini adalah hari yang paling buruk seumur hidupku.
Lebih baik kamu tidak mengambil keuntungan dari kebaikan hatinya.
Tadi ada keributan ketika para satpam mengamankan beberapa pemuda yang ketahuan mengutil.
Tom melempar kaleng sodanya ke dalam tong sampah.
Apa jurusanmu, Tom?
Lain kali jangan datang terlalu awal.
Apa tujuan yang ingin aku capai?
Segelas kopi meredakan sakit kepalaku.
Pertanyaan-pertanyaan ini bisa dijawab dengan cukup mudah.
Tom sudah jarang berbicara dengan kami.
Tom tidak pernah menyerah pada godaan.
Aku masih belum yakin.
Tom mempunyai perangai yang buruk.
Tom tidak pernah tinggal di tempat lain selain Boston.
Pastikan kau mengecek kembali lembaranmu sebelum kau menyerahkannya.
Dia memiliki dua puluh orang anak.
Hari ini benar-benar hari yang luar biasa.
Aku tidak percaya kau berbicara padaku seperti ini.
Beberapa kemajuan dalam ilmu kedokteran belakangan ini sangat menakjubkan.
Aku harap aku akan bertahan hidup.
Aku bukan temanmu.
Jika Tom melihat sesuatu, dia pasti sudah memberitahu kita.
Apakah Tom kidal?
Tom enggan melakukan itu.
Silakan lepas dan letakkan sepatu di rak sepatu.
Beritahu aku apa lagi yang terjadi.
Aku mendapat manfaat dari membaca buku ini.
Di daerah itu ada banyak sekali burung.
Kamu harus minta maaf.
Dia bertanya pada kami apakah kami bisa menggambar peta Amerika Serikat
Dia tidak pernah bisa lulus ujian, karena dia kurang berhati-hati.
Aku suka steik dibanding makanan yang lain, dan aku memakannya setiap hari.
Ayahku membantuku mengerjakan PRku.
Selain dirimu, kami semua miskin.
Buah apel sedang langka tahun ini.
Kenapa kamu tidak mau berbicara denganku, Tom?
Dia tidak pernah menari bersamanya.
Petani itu mendengar suara gonggongan keras dan melompat dari ranjangnya. Dia mengambil senapannya, lalu bergegas menuju jendela dan berteriak: "Ada apa?"
Maaf, aku tidak bisa tahan denganmu.
Dia tertabrak mobil dan tewas di tempat.
Kamu tidak pernah menyebutkan hal itu padaku.
Aku tidak yakin kalau kau sadar akan apa yang kau katakan.
Aku menjadi seorang pengacara untuk membantu orang-orang.
Ada di lantai atas.
Anda membelikan kami banyak baterai.
Tali sepatuku tersangkut di eskalator.
Tom lanjut berbicara.
Tom adalah seorang pelayan bar.
Tom bekerja untuk sebuah lembaga keuangan yang besar.
Mary itu bukan pacarku.
Pastikan kamu tidak melukai dirimu sendiri.
Dia pulang.
Ia pulang.
Kenapa kamu tidak tanya sendiri ke dia?
Itu tampak mencurigakan bagiku.
Ia tegas.
Dia tegas.
Mengapa tidak ada yang ingin kau sampaikan?
Bagaimana menurutmu?
Ia sedang sembunyi di dalam lemari.
Dia sedang sembunyi di dalam lemari.
Aku sedang sembunyi.
Tom ingin terjun ke dunia politik.
Kenapa kamu tidak mencari tempat lain untuk tinggal?
Pamitlah pada teman-temanmu.
Aku masih berusaha membiasakan diri.
Aku merasa seperti makan es krim.
Mau saya bantu?
Setahun berlalu sejak ia datang kemari.
Anak-anak itu membuat banyak kegaduhan.
Kami tidak tahu apakah dia bisa datang atau tidak.
Dia benar-benar seorang yang murah hati.
Anak itu seketika tertidur di ranjangnya.
Harga yang murah membuatku membeli barang-barang yang tidak aku perlukan.
Salju sedang turun saat aku mencapai stasiun.
Akhir-akhir ini, sedikit orang mengunjungiku.
Mary bukan gadis yang tepat untukmu.
Aku mempunyai beberapa buku berbahasa Prancis.
Kita membutuhkan aturan-aturan.
Aku tidak ingin hidup selamanya.
Tidak ada yang perlu aku sembunyikan.
Tom memutuskan untuk mengunggah video yang diambilnya ke YouTube.
Saya belum datang bulan.
Ann punya banyak teman.
Jangan merokok.
Tom tidak mau mempercayai apapun yang dikatakan orang lain.
Kematiannya yang mendadak benar-benar mengejutkan kami.
Aku tidak menyukainya sama sekali.
Dia akan membawamu.
Lihatlah ke arah Tom.
Tas belanja yang mereka bawa.
Jari Tom terbakar setelah tidak sengaja menyentuh wajan penggorengan yang panas.
Petualang macam apa yang tidak memiliki tas punggung yang bisa berbicara seperti milik Dora?
Aku benar-benar rindu untuk bertemu dengannya lagi.
Tolong lihat gambar itu.
Itu tidak lebih dari sekadar lelucon.
Tom diam-diam memasuki ruangan itu.
Tom adalah seorang penganggur.
Aku ingin tahu secara pasti.
Tom memiliki sebuah pondok kecil di depan danau.
Anda seorang pelanggan yang baik.
"Aku cuma bertanya satu hal." "Urus urusanmu sendiri."
Tidak ada bunga mawar di taman.
Aku ada di dalam mobil.
Aku masih bosnya di sini.
Akulah yang mencuri lukisan itu.
Tidak pasti.
Aku tidak menginginkan piza. Aku tidak sedang lapar.
Sekarang dengarlah baik-baik, ini mungkin akan menjadi kata-kata terakhirku.
Aku benar-benar tidak memahamimu.
Aku baru saja memulainya.
Aku merasa tidak enak badan.
"Tom suka pada Mary." "Aku pikir itu sudah jelas bagi semuanya."
Tom sedang mengupasi kentang-kentangnya.
Berapa lama Tom akan tinggal bersama kami?
Letnan, kesabaranku lebih pendek daripada pedangku.
Sudah lama sekali sejak aku terakhir bertemu keluargaku.
Tunggu sebentar.
Dia mungkin sudah salah paham denganmu
Mereka tidak menemukan bomnya.
Semua orang mengenalku
Mereka memberitahuku untuk menunggu di sini
Tom mengolesi sepotong roti dengan mentega
Tentu saja
Siapa yang memberitahumu untuk datang kemari?
Kamu akan aman di sini
Dia mengecat hitam rambutnya
Anak-anak bermain dengan mainan
Mobil yang dikendarainya bukan miliknya
Berapa banyak anggur yang kamu ingin aku belikan?
Dimana Anda mencairkannya?
Saya sangat puas dengan penampilan Tom.
Saya menyikat gigi saya; saya menyisir rambut saya.
Saya akan bertemu dengannya di sana.
Aku tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
Gajah itu dibawa ke kebun binatang.
Maukah kamu berdansa denganku?
Apa perlu aku temani?
Apa kamu tahu kenapa Tom tidak hadir pada rapat tadi siang?
Jenis musik apa yang Anda inginkan pada pernikahan Anda?
Tom duduk dan menyilangkan kakinya.
Apa kamu mau pinjam punyaku?
Dia punya selera seni yang tinggi.
Lihat saja nanti!
Itu pasti Tom.
Tom pasti kesepian.
Kamu pasti lelah.
Mobil siapa ini?
Pensil siapa ini?
Apakah ini pertama kalinya kamu ke luar negeri?
Berapa harga jam tangan ini?
Apakah ini kali pertama kamu ke luar negeri?
Kereta ini menuju New York.
Apa bahasa Inggrisnya sayuran ini?
Masalah ini layak dipertimbangkan.
Hal ini sangat penting.
Buku ini diperuntukkan bagi siswa yang bahasa ibunya bukan bahasa Jepang.
Buku ini berkaitan dengan Cina.
Buku ini layak dibaca berulang-ulang.
Metode ini pasti bekerja.
Kita bisa melihat sekilas gaya hidup orang-orang dulu dari lukisan dinding ini.
Pemandangan dari kamar ini sangat bagus.
Kolam renangnya terbuka untuk umum.
Harga tiket masuk ke museum tiga puluh dollar.
Tiket masuk ke museum harganya tiga puluh dollar.
Apakah kamu tahu cara membuka kotak ini?
Bayi ini usianya tiga minggu.
Apakah kamu membuat sendiri boneka ini?
Usia bayi ini tiga minggu.
Tom punya dua saudara lelaki yang tinggal di Boston.
Tom butuh taksi.
Kantornya kosong.
Kami kehilangan Mary.
Tom tidak dapat menemukan tempat pemberhentian busnya.
Dia punya kesempatan yang bagus untuk sukses.
Cobalah yang ini. Ini ukuranmu.
Tom mulai mengerti.
Aku tidak dungu.
Tom kelihatannya sangat marah, ya?
Dia memiliki anggur.
Kesehatan itu lebih berharga dibandingkan dengan emas.
Bolehkah saya memakan hamburger ini?
Apapun yang kau katakan tidak akan dipercaya.
Aku ingin kamu berpenampilan seperti dia.
Kami mempelajari tentang pentingnya memakan makan siang yang sehat.
Apa yang dia cari?
Sulit untuk melaksanakan tugas tersebut.
Sebaiknya kita turuti saja kemauan mereka.
Tom mulai menuruni tangganya.
Ke mana kita akan pergi?
Ketergantungan antar manusia adalah satu-satunya jalan bagi kita untuk bisa bertahan hidup.
Apa kamu mempunyai korek?
Kami menamai anjing itu Tim.
Mereka tidak menyelesaikan apa pun.
Aku tidak akan pergi sampai kau memberitahuku apa yang ingin ku ketahui.
Air matanya mulai berlinang di wajahnya.
Aku pikir tadi Tom ingin membunuhku.
Tom sedang duduk diatas sebuah kursi.
Saya jarang makan diluar.
Ini sangat membosankan.
Pepatah itu terdengar familiar.
Anjingku menyukaimu.
Bisakah saya meminta Anda untuk menunggu hingga besok pagi?
Kami benar-benar membutuhkan bantuanmu.
Kami ingin kau membawanya.
Kau seharusnya berbicara dengan lebih sopan.
Hari ini Anda bisa makan sebanyak yang Anda inginkan.
Dia diminta untuk bertanggung jawab atas kegagalannya.
Ketika aku berjalan di sepanjang jalan ini, aku bertemu dengan seorang wanita.
Tom mencumbuku.
Tom memiliki niat yang baik.
Hukum adalah helm yang paling aman.
Apapun permasalahannya, mengetahui pokok permasalahan yang ada adalah hal yang penting.
Orang romawi memuja dewi mereka, Juno.
Tom tidak lagi diundang ke pesta.
Direktur yang baru bisa kita andalkan bukan?
Aku melihatnya melarikan diri.
Tadi itu pesta yang menyenangkan.
Presiden mengunjungi Prancis bulan itu.
Aku menulis tiga pucuk surat semalam.
Olahraga favoritku adalah bermain ski.
Memasuki tahun 1991, populasi kota ini berjumlah sekitar 1 juta orang.
Tidak ada yang lebih baik dari musim panas dan es krim.
Berhenti memainkan itu.
Piza adalah grafik berbentuk seperti pie yang menujukkan berapa banyak yang tersisa.
Saya belum pernah melihat tato yang seperti itu.
Dia tidak tahu apa-apa tentang rencana itu.
Kami ingin mendengarnya dari Anda.
Bolehkah saya meminjam telepon Anda?
Aku menghabiskan waktu 3 jam untuk mencari Tom.
Tom tidak bertemu dengan Mary atau siapapun juga.
Biddle dulunya adalah seorang yang sangat cerdas.
Aku akan di sini sebentar untuk melihat apa yang terjadi.
Gubuk mereka berada di dalam lembah.
Aku benci Boston.
Tom sedang bernyanyi tadi.
Aku menghirup udara yang berpolusi.
Dia memberiku senyuman lebar.
Jim masih belum terbiasa untuk mengemudi di sebelah kiri jalan.
Beberapa ekor dari burung-burung itu tidak terbang.
Tom jatuh ke dalam air.
Saat musim turis, banyak hotel-hotel menaikkan tarifnya.
Dinding Berlin didirikan pada tahun 1961.
Aku akan memberikanmu lima dolar.
Mereka sudah ada di sini sejak 1989.
Tidakkah kau tahu apa yang terjadi kemarin?
Mungkin aku akan melakukannya, tapi itu tergantung pada situasinya nanti.
Tom benar-benar kurang beruntung, ya?
Tadi itu seru sekali.
Aku pikir Tom sudah lelah mengejar Mary.
Aku membicarakan tentang pakaian dengan Aki.
Akhir-akhir ini aku mulai menggunakan komputer.
Dia bisa berbahasa Perancis, dan ternyata dia bisa berbahasa Inggris juga.
Kupikir aku akan berlibur pekan ini.
Biarkan dia menunggu.
Aku harus bangun pagi-pagi.
Jelas dia bisa berbahasa Inggris.
Dia membuka jendela.
Tom membantu banyak.
Tom paham apa yang harus dituntaskan.
Tidaklah penting untuk kau ketahui.
Tidak ada satupun yang peduli.
Dia bilang dia ingin lari 200 kilometer dalam sehari dan dia melaksanakannya.
Usianya sebelas tahun.
Kupikir kamu tahu kemana Tom pergi.
Tepungnya dibuat menjadi roti.
Aku kira aku tidak berpikiran sempit.
Dia sepertinya sedang lapar.
Mereka berkeinginan untuk mengubah pandangan dan rencana mereka.
Seorang fotografer mengambil gambar rumahku.
Novel ini ditulis oleh penulis asal Amerika.
Setiap aku melihatmu, aku teringat akan ibumu.
Anda mengetahui banyak lokasi yang menarik ya?
Kembalilah sekarang.
Aku sedang sibuk sekali.
Aku tidak yakin bagaimana bisa membantumu.
Aku membutuhkan sekitar dua puluh menit untuk mengatur pagiku.
Tom itu masa bodoh, kan?
Itu bagus sekali.
Besok dia kuberitahu.
Donostia itu suatu kota di negeri Basque.
Aku masih tidak ingat kalau aku memanggilmu.
Karena sakit, saya tidak bisa pergi ke luar negeri.
Dia memutuskan untuk pergi ke Amerika untuk belajar.
Kau lebih tinggi ketimbang aku.
Tom tidak tahu kapan Mary akan kembali.
Ketika ditantang untuk mengucapkan "shibboleth", Christopher Columbus mengucapkannya dengan sangat sempurna, ia pun langsung diakui sebagai pemimpin baru dari pasukan pribumi.
Dokter, nama saya Mutaz.
Tom mencoba untuk tidak menangis.
Kami akan menghubungi Anda jika kami memiliki pertanyaan-pertanyaan yang lebih lanjut.
Keesokan harinya, Tom bangun dengan sakit kepala yang sangat.
Sudah telat berapa lama?
Saya pasti sudah membuat kesalahan.
Apa kamu merasa sakit?
Apa Anda merasa sakit?
Saya akan memantau kalian.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya tidak tahu harus berbicara apa.
Saya tidak tahu harus berkomentar apa.
Itu terlalu umum.
Tidak perlu dihangatkan begitu lama!
Di mana kamu letakkan kunci rumah kita?
Tolong beri saya sesuatu untuk dimakan!
Tolong berikan buku ini untuk saya.
Ayah dan Ibu kamu mempunyai marga yang sama?
Ayah dan Ibu kamu mempunyai nama keluarga yang sama?
Ayah dan Ibu Anda mempunyai marga yang sama?
Ayah dan Ibu Anda mempunyai nama keluarga yang sama?
Hujankah?
Apa sedang hujan?
Hujan?
Saya alergi akan serbuk bunga.
Saya alergi dengan serbuk bunga.
Batu bara sebagian besar terdiri dari karbon.
Komputer adalah sebuah mesin yang rumit.
Dia batuk.
Saya tidak bisa bermain gitar dengan bagus.
Nampaknya tidak ada seorang pun di rumah.
Saya sangat menyukai kalian.
Saya mencari pekerjaan, namun tidak menemukan satu pun.
Kenapa kita pergi ke Boston?
Aku hanya ingin membantumu.
Permainan ini menakjubkan!
Tom berjajar dalam barisan.
Kakekku dulunya adalah seorang petani.
Rencana itu tidak sesuai dengan apa yang ia pikirkan.
Apel-apel itu besar.
Aku tidak berkata bahwa ini adalah surga.
Tom merasa terganggu, bukan?
Aku pikir aku paham.
Kamu ada pada acara pernikahanku.
Kenapa dia menatapku?
Kenapa kamu membutuhkan uang kembalian?
Aku pikir salah satu dari kita harus menghadiri rapat itu.
Aku pikir Tom adalah seorang yang agresif.
Canberra adalah ibukota dari Australia.
Dia berambut hitam dan bermata hitam.
Komentar-komentar lebih lanjut sudah tidak diperlukan.
Tom adalah seorang otodidak.
Dia tidak berasal dari sini. Dia lahir di negara lain.
Dia tumbuh menjadi seorang ilmuwan hebat.
Jadi apa anaknya sekarang?
Menurut Anda, pendingin ruangan apa yang paling efisien?
Program ini tidak kompatibel dengan komputer ini.
Mereka memenangkan medali perak.
Untuk apa kau memiliki kaki?
Kecelakaan lalu lintas memperlambat laju dari mobil-mobil kemarin malam.
Apakah jam itu bekerja?
Anak laki-laki itu mencoba memindahkan sofa yang berat itu.
FBI mencoba untuk menangkap Dan, tapi dia berhasil melarikan diri.
Sekarang Anda sudah aman.
Lukisan itu tidak akan dijual.
Demi Allah!
Demi Tuhan!
Tom bukan pemain golf yang baik, sebaik yang ia katakan.
Kami membutuhkan api.
Dia bisa berbahasa Inggris dan juga Swahili.
Dia sangat menikmati dan mengapresiasi musik klasik.
Para siswa dilarang memasuki ruangan guru minggu ini.
Aku telah melakukan banyak hal untuk bisa menjadi temanmu.
Tom tidak menyadari apa yang sedang terjadi tadi.
Ini tidak fakultatif.
Lihat dan pelajarilah.
Ia menyapanya setiap pagi, saat dia memasuki bangunan sekolah.
Saya pesan dua cangkir kopi susu.
Kamu harus minta maaf pada ayahmu karena tidak pulang tepat waktu untuk makan malam.
Suhu di Skotlandia cukup dingin pada akhir musim gugur.
Siapa orang-orang itu?
Tom memakan lebih banyak es krim daripada aku.
Kami ingin memastikan bahwa Tom ingin melakukannya.
Tom ingin aku mengambil posisinya.
Kedua anak laki-laki itu ternyata lebih mirip daripada yang aku pikirkan.
Aku membelinya seminggu yang lalu.
Tepati janjimu.
Aku akan mencoba untuk tidur sekarang.
Tom telah mencukur kumisnya.
Tom sangat baik dalam hal itu.
Tom tidak pernah mundur.
Semua orang mempercayai kebohongannya.
Kemana saja kamu sepanjang siang ini?
Bagaimana menurutmu cara agar aku bisa membujuknya menghabiskan lebih banyak waktu bersamaku?
Kita akan memikirkan tentang keuntungan yang akan kita peroleh nanti.
Aku masih belum menikah saat pertama kali kita bertemu.
Tom merasa jengkel.
Ini adalah sebuah bencana ekologis.
Para pekerja bangga akan pekerjaannya.
Akhirnya! Mimpi kita menjadi nyata!
Kenapa mereka datang kemari?
Dengarkanlah orang yang sedang berbicara.
Aku tidak tertarik untuk melakukan hal ini lagi.
Satu hal yang aku tahu, aku tidak tahu apa-apa.
Saya membutuhkan seseorang yang bisa berbahasa Prancis.
Itu bukanlah hal yang mengejutkan.
Pemilihan waktu itu sangat penting.
Dia membeli tepung terigu dan minyak dalam jumlah yang banyak.
Kamu juga tidak buruk.
Apa kamu menyukai kota ini?
Apa kamu menginginkan buku-buku ini?
Sebuah kehormatan bisa bertemu Anda.
Apakah Tom bekerja di sini?
Aku ketakutan.
Tom mempertegas bahwa dia tidak ingin bertemu dengan Mary.
Aku tidak tahu siapa yang menggambar gambar ini.
Aku bisa memahami apa yang ia katakan.
Apa ada tempat untuk meletakkan kotak ini di dalam mobil?
Dia meminjam banyak uang darinya.
Tidak ada yang boleh keluar tanpa permisi.
Katakan padaku kenapa kau tidak melakukan apa yang aku minta.
Salah satu kudaku mati kemarin.
Petinju itu bangun pada hitungan kesembilan.
Ini membingungkan.
Aku masih menunggunya sejak hari itu.
Tom memeluk Marie.
Kalaupun aku seorang homoseksual, apakah itu termasuk perbuatan kriminal?
Aku tidak menyukai kesemuanya.
Dia mengatakan kalau dia sudah mengembalikan bukunya ke perpustakaan.
Jika Spenser tidak terus menambah dan menerjemahkan kalimat, para kontributor lain sudah pasti akan melampauinya.
Tom mematikan lampu dan pergi tidur.
Keluarkan tanganmu dari sakumu.
Kau harus tetap terjaga.
Kita semua tahu kalau kau tidak mengonsumsi daging.
Untuk bisa membeli sebuah tiket, Anda harus menunggu paling tidak satu jam.
Dia akan membantumu jika kau memintanya.
Rumah-rumah orang Jepang terbuat dari kayu, sehingga rentan untuk terbakar.
Tempat-tempat perlindungan dibuat karena takut akan peperangan.
Saya akan bebas selama seharian besok.
Kotak ini kosong. Tidak ada apapun di dalamnya.
Dimana aku bisa mendapatkan tiket itu?
Bolehkah saya bertanya satu kali lagi?
Menjauhlah dari pintu.
Tom dengan mobilnya akan pergi melewati Boston dalam perjalanan mengunjungi Mary.
Itu palsu.
Apa kau bermain curang denganku?
Berada di rumah bukan hal yang menyenangkan.
Dia adalah seorang penulis yang berbakat.
Rem mobilku perlu diservis.
Tom tidak melihat rambu berhenti.
Tom tidak mengetahui apa yang salah.
Aku tidak tahu mobil mana yang mau kubeli.
Tom akan tiba beberapa menit lagi.
Tom bilang ia akan datang.
Aku pikir kau mungkin terlalu sibuk untuk bisa membantuku.
Tinggalkan kami sendiri.
Saudara laki-lakiku adalah lumba-lumba.
Air mancurnya ada di sebelah sana.
Kau tidak akan pernah bisa menemukan jalan pulang, melalui jalan berbatu yang sempit.
Dia pernah mengenalnya, tetapi mereka tidak lagi berteman.
Kenapa dia tidak tidur?
Bukankah itu adalah tempat dimana aku mengajarimu bagaimana caranya bermain ski air?
Kalau kamu mau, kamu bisa pulang lebih awal.
Siap lepas landas.
Tom dan Mary pindah ke Boston baru-baru ini.
Kukira kita tidak akan pernah keluar dari bangunan yang terbakar itu hidup-hidup.
Angin sedang berhembus dari utara.
Dia menyia-nyiakan apa yang ayahnya wariskan kepadanya.
Aku bisa menyanyikannya dalam bahasa Inggris.
Bagaimana ia mencukupi kehidupannya sehari-hari?
Memang terdengar aneh, tapi itulah kenyataannya.
Tom di sini untuk melindungiku.
Tom tiga tahun lebih tua dari Mary.
Dia benar-benar seorang yang baik.
Dia benar-benar manis sekali.
Aku harus bertanya, bukan?
Buku itu berwarna merah.
Apakah ini adalah sebuah deklarasi perang?
Apakah mencari tumpangan dilarang di Australia?
Tom tidak suka disentuh.
Kamu tidak seperti dirimu hari ini.
"Seekor kucing?" tanya pria tua itu.
Kamu sedang melihat apa?
Aku tidak dapat melupakanku ketika aku mencobanya.
Tom bilang ia berencana untuk mengunjungi mantan kekasihnya di Boston.
Tom saat ini berusia tiga tahun.
Pria tua itu tertabrak sebuah mobil dan segera dilarikan ke rumah sakit.
Aku tahu seberapa berartinya dirimu bagi Tom.
Aku akan naik ke lantai atas.
Tom pindah ke Boston.
Tom menerima undangan Mary untuk makan malam bersamanya.
Tom meminjam sedikit uang dari Mary.
Tom berusaha sekeras mungkin untuk bisa sampai ke sini, tapi dia tidak berhasil.
Saya masuk ke dalam.
Kamu bisa membangun apapun dengan 'Lego'.
Langit musim panas tahun lalu selalu terlihat kelabu.
Kalau boleh jujur, ini adalah kopi terbaik yang pernah aku minum.
Aku akan memberitahumu apa yang ingin kau ketahui.
Tidak, bukan Oratorio Vivaldi yang aku maksud, tapi Oratorio Haydn, apa kau mengetahuinya?
Tom tidak mengetahui apakah Mary berkata sejujurnya atau tidak.
Saran darinya sangat bermanfaat.
Tom hanya tidak suka padaku.
Tom melangkah masuk melalui pintu depan.
Apa kau tidak jenuh terus-terusan makan di sini?
Apakah cermin tembus pandang itu sebenarnya adalah cermin biasa?
Apa kamu sudah punya kamus bahasa Inggris-Vietnam?
Suaranya tenggelam oleh teriakan tiba-tiba dari sesosok makhluk.
Ketika melakukan sesuatu, lakukanlah yang terbaik.
Patuh pada hukum itu diperlukan.
Aku suka pakaian-pakaian yang mencolok.
Semua mobil yang ada di tempat parkir berwarna putih, kecuali tiga mobil.
Angkat kepalamu.
Tom mencari tempat makan dengan harga yang terjangkau.
Tom menyalahgunakan kepercayaan yang aku berikan.
Sudah lama kami saling kenal.
Mereka sangat ketakutan sampai-sampai mereka bersembunyi dibalik satu sama lain, dan berkata: "Selamat pagi, nek; ibu tiri kami menyuruh kami untuk menunggu nenek, dan membantu nenek."
Itu mungkin Tom.
Terima kasih telah membantu Tom.
Panggil Tom dan cari tahu apa pendapatnya.
Aku tahu, kamu pasti ketakutan.
Aku tidak memiliki jawaban-jawaban itu.
Aku percaya dan yakin padanya.
Tom benar-benar tidak ada di rumah saat kami datang mengunjunginya.
Kalimat yang bagus!
Mereka mempunyai dua orang anak perempuan, yang keduanya menjadi seorang pianis terkenal.
Aku tidak tahu menahu soal itu hingga kemarin.
Pidato Tom membuat hadirin terdiam.
Mary adalah seorang yang anggun.
Tom memiliki tangan yang kreatif dan telah membuat berbagai benda yang menarik.
Kecantikannya tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Aku bertanya padanya apakah ia tahu alamat ini.
Keuntungan perusahaan itu mencapai 250 juta dolar sebelum penambahan pajak.
Tom dan Mary tinggal di sebuah apartemen mikro.
Kami telah melakukan hal yang mustahil.
Tom keracunan.
Tom telah diracuni.
Sayang sekali, kau harus pergi ke Jepang.
Metode apa yang Anda gunakan untuk mengatur berkas-berkas Anda?
Dia akan kembali senang setelah sampai di sana.
Tidak sepatutnya kita memanjakan hewan peliharaan.
Dan mungkin telah berselingkuh.
Itu adalah warna favorit Tom.
Bisakah Anda kembali pada hari Senin?
Haruskah aku memotong rambutku?
Dua Kanada bersaudara, Dufour-Lapointe dan Justine Dufour-Lapointe memenangkan medali emas dan perak dalam ski mogul gaya bebas wanita.
Mereka mengayuh mundur sepedanya dengan panik.
Dia secara langsung memintaku untuk membantunya.
Dia membuatnya tersentak kaget saat ia mendengar berita tersebut.
Siapa yang ingin menjadi jutawan?
Aku tidak pernah mengira kalau dia bisa jatuh sakit.
Tak apa untuk takut, Tom.
Ide itu bagus. Tapi ada satu masalah, Tom belum berkata 'ya'.
Ibuku akan membunuhku.
Anak anjing yang lapar mengonggong di jalan.
Apakah Anda kenal dengan profesor Brown?
Dia masih belum datang.
Dia memanfaatkan pembungkusnya dengan baik.
Tom tidak akan duduk.
Ini adalah cara untuk menanak nasi.
Jika kamu pikir aku tidak tampan, maka katakan saja begitu.
Periksa kaki-kaki itu.
Adik saya badannya sangat tinggi.
Kakak saya badannya sangat tinggi.
Tom memintaku melakukan sesuatu untuknya. Tetapi, aku tidak dapat melakukan apa yang ia minta.
Mata uang Prancis dulunya adalah franc, dan simbolnya adalah ₣. Meskipun tidak lagi digunakan di Prancis, franc masih digunakan di beberapa negara bekas jajahan Prancis seperti Guinea.
Dia tidak tertarik pada politik.
Maaf, bisa tolong ambilkan garam dan mericanya?
Kampus ini didirikan pada tahun 1910.
Tom mengatakannya sebagai hiburan.
Kamu sebaiknya pulang ke rumah.
Aku tidak punya pilihan lain selain pergi ke sana.
Aku mengandalkanmu untuk mengawasi Tom.
Aku menulis sebuah lagu dalam bahasa Prancis.
Satu kali dalam satu bulan, aku pergi ke salon.
Pagi berikutnya, dia bisa melihat melalui jeruji besi di depan jendela kecilnya bagaimana orang-orang bergegas keluar dari kota untuk melihat dirinya digantung.
Semua orang yang mengenalnya mengaguminya.
Pasangan lanjut usia itu duduk berdampingan.
Tom menginginkan mobil 'sport' dan sama sekali tidak tertarik dengan mobil keluarga.
Kami mendapatkan masalah yang sangat serius.
Tom membutuhkan seorang teman.
Tom merusakkan yang satu itu.
Aku tidak bisa memainkannya melalui ingatan. Tolong mainkan musiknya.
Aku yang pertama.
Dia sedang melukis sebuah gambar.
Jauhkan obat-obatan dari jangkauan anak-anak.
Dia terpilih dari sepuluh ribu pendaftar lainnya.
Tom ingin Mary pergi ke Boston bersamanya.
Kami di sini untuk mendukungmu Tom.
Aku lebih suka ikan ketimbang daging.
Dia orang yang tak kenal takut.
Dia pergi ke toko.
Manapun yang Anda pilih, itu akan memberikan Anda banyak manfaat.
Tom tidak menemukan apa yang sedang ia cari.
Mary tidak lagi mengonsumsi ikan tuna setelah melihat bagaimana cara ikan-ikan itu ditangkap.
Hal ini tidak akan menjadi masalah, bukan?
Saya tidak bisa membuka berkas-berkas SWF.
Kabar tentang banyaknya minuman anggur Jerman yang manis dan tidak cocok dengan berbagai masakan tersebar luas.
Banyak kesempatan akan muncul dengan sendirinya, bilamana kau mau memperhatikannya.
Dia tidak dapat membedakan mana yang baik dan mana yang buruk.
Kelompok tersebut berusaha untuk memecahkan masalah-masalah sosial.
Kalau setiap waktu kamu langsung mengatakan apa yang ada dalam pikiranmu, kamu akan membuat banyak orang merasa terganggu.
Aku mencoba untuk menolongnya, tetapi tidak ada cara bagiku untuk bisa menolongnya.
Aku ingin merasa penting.
Beberapa peninggalan manusia ditemukan sewaktu penggalian.
Baik digunakan sebelum 09/01/2010.
Jangan buat ia menunggu di luar dengan cuaca yang sedingin ini.
Botol ini memuat satu liter.
Aku sangat terkesan dengan perkembangan Tom.
Aku merasa baik hari ini.
Saya terbiasa untuk tidak meminum kopi.
Dia sudah berusia lebih dari 20 tahun.
Aku menulis sebuah surat cinta untuknya.
Setiap kali kamu membaca sebuah buku, kamu akan melakukan peningkatan.
Bagus sekali! Tidak buruk juga.
Aku bisa melakukannya.
Jangan angkat telepon itu.
Tom itu berbahaya.
Bisakah seorang wanita memiliki impian?
Singkatnya, aku butuh uang. Pinjamkan uang itu padaku!
Dia terlihat bersemangat.
Mereka membuat keributan besar semalam.
Itu imitasi.
Jangan lupa untuk membayar biaya sewanya.
Aku bisa mengakhiri penderitaanmu.
Sepertinya itu terlalu mahal bagiku.
Aku tidak menyadari hal itu.
Dia berdiri di atas kepalanya.
Tom tidak berpikir kalau dia akan bisa menyelesaikan tugas itu seorang diri.
Hutan-hutan hujan semakin musnah dengan kecepatan sepuluh ribu hektar per hari.
Saya akan menemui ibu saya di stasiun pada pukul 4 tepat.
Apa kau memiliki beberapa pertanyaan untukku?
Tom melakukan apa yang aku katakan.
Kita seharusnya memperhatikan pengumuman itu dengan benar.
Tom suka menggoda adiknya.
Apa kamu mau beberapa potong kue pai?
Apa warna mata Tom?
Setelah dilakukan inventarisasi, terdapat saldo bersih sebesar tiga ratus peso.
Tom berada seorang diri di ruang dapur bersama Mary.
Kamu harus kembali.
Selalu hitung kembalianmu.
Apa kamu pikir aku bercanda?
Yang manakah mobil ayah Anda?
Ini bukan masalah saya.
Putarlah musik.
Dia memintaku untuk melemparkan kembali bola itu padanya.
Kamu tidak usah sok kuat begitu, harusnya kamu cepat datang kemari.
Sekarang aku harus mulai bekerja.
Tom dan kawan-kawannya setiap bulan menggunakan printer sekolah untuk mempublikasikan buletin OSIS.
Sayang sekali, dia tidak bisa datang.
Dia tinggal di dunia fantasi.
Tom tidak tahu apa yang sebaiknya ia katakan untuk membuat Mary merasa lebih baik.
Aneh kalau dia terlambat seperti ini.
Dia sedang menonton televisi ketika aku pulang.
Beberapa bulan belakangan ini kesehatannya menurun.
Kampanyenya sukses dan dia pun terpiliih dalam pemilu.
Saya sakit diare sejak kemarin.
Patung ini didirikan 10 tahun yang lalu.
Saya sering bermain bola sepulang sekolah.
Apa yang kamu lakukan di akhir pekan?
Saya ingin melukis sebuah gambar yang bagus suatu hari nanti.
Kamu hanya harus belajar dengan keras.
Di atas mejanya banyak sekali barang-barang, sehingga tidak ada tempat untuk menulis.
Apa yang tertulis di suratnya?
Tom tidak dapat memaafkan Mary yang sudah mengkhianatinya.
Hanako sudah memutuskan untuk pergi ke Paris.
Kalau hari ini adalah hari terakhir bagi dunia, apa yang ingin kamu makan?
Untuk makan siang, mau makan apa?
Hampir semua negara di Amerika Selatan menggunakan bahasa Spanyol.
Laki-laki itu memarahinya karena dia lemah.
Dia tidak bisa bekerja karena sakit.
Apakah tadi itu mimpi?
Sebagian besar siswa lelah setiap waktu mengikuti ujian.
Televisi hampir mengambil alih peran bioskop.
Jika ada waktu luang, saya ingin belajar bahasa Prancis.
Ayah saya ingin saya menjadi seorang insinyur.
Mobil yang saya pinjam kondisinya kurang baik.
Kita harus memperhatikan kesehatan tubuh kita.
Dia melakukan pekerjaan itu dengan setengah hati.
Dia turun ke lantai bawah.
Dia menjadi gugup saat ia membayangkan bisa bertemu dengan penyanyi yang terkenal itu.
Tom tidak bisa berjalan.
Bob kemungkinan besar akan gagal dalam ujian tes masuk itu.
Dia lumayan hebat.
Dia terlihat muda untuk orang seusianya.
Dia baru saja menginjak usia 12 tahun.
Meskipun kamu bilang jangan datang, dia tetap akan datang.
Sekolah itu terletak di lokasi yang mana jauhnya tidak sampai memakan waktu 5 menit dari stasiun dengan berjalan kaki.
Jangan main di jalan raya.
Tikus itu hewan yang penakut.
Kursi ini jelek.
Ini adalah kursi saya.
Pesawat terbang mempermudah perjalanan kita ke luar negeri.
Aku akan membantumu jika aku bisa.
Membuat model pesawat adalah satu-satunya hobi yang dimiliknya.
Dia mencoba untuk mengangkat kotak itu, tetapi tidak berhasil.
Apa bisa dibetulkan?
Tidak ada gunanya menyesali apa yang telah berlalu.
Apa yang terjadi terjadilah.
Di Alkitab tertulis seperti ini.
Mari kita berhenti dan beristirahat sejenak.
Bisakah kita memprioritaskan ini?
Tom adalah seorang yang teliti.
Aku ingin mencari tahu dimana rapat kita akan diadakan.
Kita tidak dapat mengadakan konferensi pers pada hari Jumat.
Dia mendapatkan nilai terbaik.
Tiupan anginnya semakin pelan.
Tom membeli yang termurah dari toko itu.
Aku lupa menutup pintunya.
Mereka melihat ke arahku dan tersenyum.
Dia adalah tokoh kesukaanku.
Aku bisa memakan apa saja kecuali bawang.
Aku kehilangan kameraku beberapa hari yang lalu.
Dia mengucapkan selamat malam pada orang tuanya.
Tom mencoba membujuk Mary untuk membantunya.
Kamu bisa melakukannya tanpa aku.
Dia dilahirkan dan dibesarkan di Osaka.
Lukisan buatan Jim berbeda dengan yang lain.
Saya dengar seseorang bernama Itoh ingin berjumpa denganmu.
Aku berkata "Demi kelestarian alam", tapi sebenarnya itu "Demi manusia yang hidup di Bumi".
Setelah lelah berjalan-jalan di desa, dia tidur siang.
Nona Tanaka sudah bertahun-tahun tinggal di Amerika Serikat, karena itu dia sangat fasih berbahasa Inggris.
Dia berjuang untuk mengekspresikan dengan baik dirinya sendiri.
Jim pergi memancing di dermaga.
Bill bangga ukuran mobilnya paling besar di lingkungannya.
Anak laki-laki itu memeluk erat anak anjing itu.
Pemerintah memberlakukan pajak baru pada rokok.
Makan malamnya mendingin.
Dia menangis hingga tertidur.
Konsep itu tidak masuk akal.
Salah satu lampunya tidak menyala. Bisakah kau memeriksanya?
Apakah di dapur ada pisau?
Tom mengangkat teleponnya dan melakukan panggilan.
Hari ini adalah hari ulang tahun ibuku. Aku memesan sebuah kue.
Tom mengabaikanku.
Aku pergi membantu teman-temanku.
Aku pikir kita akan baik-baik saja.
Tom merasa Mary tidak ingin pergi.
Apakah sudah dilakukan otopsi?
Semoga akhir pekan Anda menyenangkan!
Kami sangat lelah, dan yang lebih buruk lagi, hujan mulai turun.
Aku sudah pensiun.
Saya memiliki jam buatan Jepang, dan jam itu sangat tepat.
Karyanya benar-benar tak tertandingi.
Dia biasanya pergi ke McDonald.
Buah apa yang paling Anda sukai?
Pemerintah terus memperbarui sistem pendidikan.
Hong Myong Bo adalah pemain yang hebat.
Taman itu dikelola oleh pemerintah.
Aku benci polisi seperti dia.
Kita harus mewariskan budaya kita pada generasi berikutnya.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengatakannya dalam bahasa Jepang.
Tolong tunggu sebentar.
Mereka tidak lagi berbicara denganku.
Mario sakit parah sampai-sampai dia kesulitan untuk bergerak.
Bisakah kau menggunakan bahasa Inggris?
Dia biasanya makan di luar setiap hari, tapi sekarang dia tidak bisa.
Ini membahayakan kesehatan Anda.
Aku ingin kamu segera pergi ke Osaka.
Kita harus berhati-hati kala melakukan sesuatu.
Aku tidak ingin Tom mendengar tentang hal ini.
Dia menyebar mulsa di ladang bunga.
Orang-orang itu gila!
Ini bukan makhluk asing, tapi seekor hewan yang aneh.
Dia langsung tidur sesampainya di rumah.
"Seragam apaan tuh?" "Oh ini! Aku mau main hoki soalnya."
Aku akan menemanimu.
Gaya rambut itu cocok di kalangan siswa SMA perempuan.
Banyak buku telah dipublikasikan, namun hanya sedikit diantara mereka yang menarik untuk dibaca.
Kamu baiknya pergi dengan membawa payung.
Apa ini diizinkan?
Dia terkenal di kalangan para siswa.
"Bolehkah saya meminjam pensil ini?" "Iya, silakan"
Aku tidak bisa pergi sebelum dia datang.
Menurut saya kopinya terlalu pahit, jadi saya tidak meminumnya.
Kami terkadang bertemu di toko.
Setelah mendaki selama 6 jam, kami akhirnya berhasil sampai di puncak gunung.
Hal itu di luar kemampuan saya.
Lereng bukitnya dipenuhi oleh banyak RV.
Orang yang tidak dikenal pergi memasuki gedung itu.
Dia lambat dalam mewujudkan pemikirannya.
Akhir-akhir ini, dia tidur lebih awal dan bangun lebih awal demi kesehatannya.
Banyak waktu dan biaya telah dihabiskan untuk membuat mesin itu.
Orang yang pertama kali datang kemari adalah aku.
Akhir-akhir ini aku bosan dengan rapat.
Dalam kategori ini telah terdaftar perusahaan-perusahaan yang menjalankan bisnis peminjaman uang dan asuransi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia meraih talinya dan menyelamatkan diri.
Kalau naik pesawat bakalan mahal tau.
Kembang apinya terlihat!
Saljunya terus turun hingga satu hari penuh.
Semua anggota harus mematuhi peraturan-peraturan ini.
Melihatnya bisa berbicara bahasa Perancis dengan fasih, dia mungkin belajar di Prancis.
Suaramu bisa kudengar, tetapi sosokmu tidak bisa kulihat.
Aku membuatkanmu makan malam yang lezat dan menghangatkan.
Dia berusaha keras untuk tidak lagi memikirkan dirinya.
Kau sebaiknya tidak pergi bekerja.
Tidak mungkin dia lapar. Dia baru saja makan siang.
Dia menjadi kegirangan setelah mendapatkan SIM.
Hari ini, aku tidak punya waktu senggang.
Tetapi, kami telah melanjutkannya tanpa dia.
Ayahku tidak membolehkanku menikahinya.
Orang Italia sering minum kopi.
Kamu sudah cukup dewasa untuk memahami hal ini.
Kami menunggu jawaban, tetapi tidak ada yang bersedia menjawab.
Di sini kamu harus merapikan sendiri tempat tidurmu.
Aku sudah membaca buku sebanyak dua kali lipat buku yang ia baca.
Saking cerobohnya, dia sampai salah menaiki kereta.
Bolehkah saya meminta 1 gelas kopi dengan krim dan gula?
Dia bersikap lemah lembut terhadapku.
Hadiahnya jatuh ke tangannya.
Aku meminta bibiku menceritakan kisah perjalanannya.
Aku mendambakan kemasyhuran.
Aku akan memberitahumu jika hasil ujiannya sudah diumumkan.
Ini adalah pintu masuk utama menuju rumah mereka.
Di dalam laci ini tidak ada apa-apa.
Kamu harus bekerja.
Kamu boleh mengambil apapun yang kamu suka.
Jangan lupa masukkan suratnya ke dalam kotak pos.
Apa kamu belum menerima pesan tentang rapat hari ini dari Tom?
Layang-layangnya naik ke atas.
Saya menulis nama penerima surat undangan itu pada amplopnya.
Dia ingin mengurangi pajak impor.
Setiap pagi saya menggiling biji kopi saya sendiri.
Saya memelihara seekor anjing.
Pria ini pandai sekali berbohong.
Dia memiliki hati yang mulia.
Aku tidak berniat mempermalukanmu.
Aku tidak berniat menyusahkanmu.
Kamu harus membantu menyiapkan meja makannya.
Kamu tidak perlu meneleponku.
Jangan buang kesempatan emasmu.
Dia menunjukkan bakat yang luar biasa dalam permainan ski.
Dia tiba-tiba berlinang air mata.
Saya berdebat tentang hal itu dengannya.
Hobi saya bermain ski.
Saya sedang memikirkan persoalan itu.
Aku tidak punya waktu untuk berurusan denganmu. Aku harus menyiapkan makanannya.
Pekerjaan itu harus selesai sebelum besok.
Apa yang ingin kamu lakukan setelah lulus kuliah?
Aku melihatnya naik ke lantai dua.
Cantik sekali!
Cantiknya!
Saya menuliskan lagu untuknya.
Anak laki-lakiku pergi ke Tokyo.
Suhunya terus turun sejak pagi tadi.
Semuanya tahu kalau dia itu berperilaku kurang ajar.
Tutup matamu sampai aku bilang 'sudah'.
George Johnson berada dalam kondisi yang sangat prima.
Aku perhatikan dia mengenakan topi baru.
Kami semua khawatir pada kesehatanmu.
Dia direncanakan untuk pergi ke luar negeri tahun depan.
Sepertinya dia kepalanya sakit.
Sepertinya dia sakit kepala.
Kami membutuhkan ketrampilan berpikir, bukan ketrampilan tangan.
Dia suka macan.
Novel berjudul "Tom dan Mary" disebut-sebut sebagai novel yang paling membosankan di dunia.
Bir ini masih belum dingin.
Bisakah Anda memberitahu jalannya kepada saya?
Dia sedang bermalas-malasan di atas sofa.
Polisi itu membekuknya.
Apa harapanmu?
Kapanpun kau pergi menemuinya, kau akan menemukannya duduk di depan meja.
Dia menikah dengan orang biasa.
Rapat panitianya akan diadakan Jum'at depan.
Jika aku memakannya, apakah keadaanku akan menjadi sama seperti orang itu?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu dalam posisiku?
Jawab pertanyaanku dengan benar.
Dia berpikir selama 2-3 menit.
Karena menderita selesma yang berat, ia tidak dapat meninggalkan ranjangnya.
Aku mendapatkan sebuah topi baru di pusat perbelanjaan.
Bagaimana hasil pertandingannya?
Kasih sayang itu lebih baik ketimbang uang. Dengan uang kita tidak akan mendapatkan kebahagiaan seperti yang kita dapatkan dari kasih sayang.
Aku ingin pergi ke Amerika suatu hari nanti.
Dia tinggal di sana seorang diri.
Kota itu ada di kaki gunung.
Sepertinya dia akan dipecat.
Kita tidak bisa hidup tanpa hutan hujan tropis.
Sudah bertahun-tahun kami saling kenal.
Dia benci laba-laba.
Dia mengendalikan amarahnya.
Konferensinya akan diadakan di Tokyo.
Kemampuan bahasa Inggrisnya lebih baik dibanding semua teman sekelasnya.
Mary menolak bahwa dia mencuri uangnya.
Dia berjabat tangan dengannya dan tersenyum.
Teman saya berbeda pendapat dengan saya.
Seni itu disukai oleh semua orang.
Kami pergi piknik ke tepi danau.
Dia adalah orang yang dapat melihat masa depan.
Aku tidak suka cara bicaranya yang lancang.
Amerika seringkali disebut sebagai wadah pencair logam.
Ibuku memiliki 4 saudara laki-laki.
Aku punya ide.
Dia pergi ke sekolah dengan mobil.
Tom belum pernah pergi ke Boston.
Kita tidak bisa masuk jika tidak memiliki surat izin.
Aku lebih pendek ketimbang kamu.
Anak kecil tidak bisa memahami situasi itu.
Pak Jordan agak terkejut.
Pintunya menutup dengan sendirinya.
Terima kasih, sayang.
Aku terluka.
Bawang merah dan bawang putih adalah obat yang mujarab untuk mengobati flu biasa.
Mereka sangat kelelahan sampai-sampai mereka tidak bisa belajar.
Kitty sudah berusia 12 tahun, tapi dia masih belum bisa membaca.
Aku bertemu dengan Tom Januari ini.
Oranye itu warna apa?
Aku pikir aku sudah ingat bagaimana cara melakukannya.
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Beberapa orang Jepang mendapat perlakuan diskriminatif di Tiongkok akibat buruknya hubungan diplomasi antara kedua negara tersebut.
Rumahnya jauh dari stasiun.
Pak White pergi ke Kanada.
Akun ini benar.
Dapat didistribusikan sesuai dengan GPL.
Apakah ada pepatah yang mirip dalam bahasa Jepang?
Tom tidak lagi berada di sini.
Tom ingin tahu apakah Mary bisa memahami bahasa Prancis.
Apakah ini kotoran baru?
Aku seharusnya tidak menerobos lampu merah itu.
Bagaimana kau bisa menjadi seorang polisi?
Setiap hari adalah hadiah.
Aku mendapatkan sebuah gelas plastik.
Dia memperkirakan bahwa adat kebiasaan itu telah dimulai sejak jaman kolonial.
Pada malam yang gelap dan cerah, mata kita dapat melihat sekitar 6000 lebih bintang di langit.
Kapan kamu menyadari hal itu?
Aku menyuruhnya untuk berhenti.
Tom tidak mencoba untuk membantah.
Aku tidak mampu untuk membayarnya.
Saya berencana tiba di sana pada pukul 2:30.
Instruktur mengemudiku berkata bahwa aku harus lebih sabar.
Aku belum keramas.
Apa yang kau rasakan ketika istrimu meninggalkanmu?
Menurut ramalan cuaca, besok siang akan turun hujan.
Ada sedikit siswa yang tersisa di kelas.
Aku harap kelas kita berpendingin ruangan.
Apa kamu pernah melihat laba-laba membuat sarangnya?
Dia menjadi pucat karena kedinginan.
"Tom!" "Mary!"
Para lansia mengalami kesulitan untuk memahami teknologi modern.
Aku dan uang tidak saling kenal. Dengan kata lain, aku ini miskin.
Silakan nikmati buah-buahannya sebanyak yang Anda mau.
Aku tidak tahu kalau tahu itu seenak ini rasanya.
Ada teman sekelas Tom yang terganggu dengan pertengkarannya yang tidak ada habisnya itu, tapi sebagian besar dari mereka akhirnya hanya mengacuhkannya.
Dia berkata bahwa dia lapar.
Dia berbicara dengan sedikit menyindir.
Jamnya terlambat 10 menit.
Aku tidak ingin menjadi bagian dari ini.
Dia pergi ke ke sana untuk urusan perkerjaan.
Dia mencium kening anak perempuannya.
Aku harus mengirim faksimilenya.
Aku di sini sebagai seorang turis.
Kotak musik modern kini dapat membaca berkas-berkas dari USB flashdisk.
Kamu harus mengendalikan dirimu.
Kamu sepertinya lapar.
Apa yang membuatmu terbangun?
Kamu bisa berenang, kan?
Kamu tak akan pernah sendirian.
Kamu harusnya tahu.
Apakah Anda bisa berbahasa Prancis?
Kenapa kamu tidak bisa datang?
Kamu berani sekali.
Kamu terlihat sangat lelah.
Apa kamu punya satu?
Kamu boleh pergi ke sana.
Kamu bisa belajar di sini.
Kamu selalu saja mengeluh.
Aku memuji keberanianmu.
Aku tahu namamu.
Jawabanmu salah.
Apakah tanganmu sudah bersih?
Apakah jam Anda waktunya tepat?
Ada dimana barang-barangmu?
Bahasa Inggrismu meningkat.
Aku ingin mendengar pendapatmu.
Waktumu sudah habis.
Rencanamu kedengarannya bagus.
Kuemu enak.
Aku pikir kamu benar.
Mungkin kamu benar.
Dia membagi kuenya untuk dua orang.
Stasiunnya lumayan jauh.
Penjelasan darinya kurang meyakinkan.
Tumbuhan ini tidak memerlukan banyak cahaya.
Bunga lotus memiliki aroma yang tidak dapat diungkapkan dengan kata-kata.
Semuanya tertawa, termasuk Tom.
Apa kamu tahu apa yang sedang aku lakukan?
Aku tidak menyadari kalau dia keluar dari kamarnya.
Temanmu punya pengaruh yang buruk terhadap dirimu.
Kau akan melakukan apa saja dalam hal cinta dan peperangan.
Cumi-cumi ini mulai kehilangan kesegarannya.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sini?
Ingatkan aku kalau rapatnya diadakan hari Senin.
Apapun usahamu, kayu ini tidak dapat terbakar.
Ini bukan masalahku.
Rasanya tiba-tiba aku jadi ingin menangis.
Aku ini lemah.
Sayang sekali kau tidak bisa bergabung dengan kami.
Kalau boleh jujur, dia itu salah.
Perbaikannya akan memakan biaya sebesar 2000 yen.
"Ini enak sekali!" "Makasih. Aku bisanya cuma dalam hal memasak."
Apa kau berencana untuk terus bekerja sampai jam 10?
Dokter yang cakap itu menyembuhkan penyakit dari Perdana Menteri.
Aku sudah berlangganan majalah itu selama empat tahun.
Dia bermain tenis kemarin.
Maaf kalau penjelasannya kurang baik.
Bukan hanya Jim, kedua orang tuanya pun juga sakit.
Aku mendoakan keberuntunganmu.
Sangat mudah untuk bergaul dengan Tom.
Tom jauh lebih tinggi daripada kamu.
Situasinya menjadi sedikit runyam antara Tom dan Mary.
Semakin aku memikirkannya, semakin aku tidak menyukainya.
Mayoritas pekerja Jepang berencana untuk mengambil libur musim panas lebih dari tiga hari berturut-turut.
Meja ini diperuntukkan bagi anak-anak.
Mereka menikah secara diam-diam.
Mulut Tom diplester dengan lakban.
Saya sangat berterimakasih atas bantuan Anda.
Aku akan memberikanmu sesuatu.
Mereka mencoba untuk menghubunginya.
Berapa banyak kebab yang Anda inginkan?
Lihat itu!
Masaru tidak menyukai warna ini.
Dia meletakkan kuncinya di atas meja seperti biasa.
Dia memiliki dendam padamu.
Dia adalah seorang otodidak.
Pekerjaan ini terlalu banyak baginya.
Kamu boleh mengambil gambar apapun yang kamu suka.
Diantara hewan-hewan, ada pula hewan pemakan daging, seperti singa.
Aku penasaran apakah di dalam kulkas masih tersisa beberapa susu.
Kami mengenakan pakaian berbahan wol di musim dingin.
Saya tidak bisa menyetujui proposalnya.
Bahasa apa yang paling sulit di dunia?
Radio menyiarkan berita ini secara detil.
Cara Miura, terduga tersangka pembunuhan, menghabiskan waktunya selama ia ditahan telah dipublikasikan.
Saya menonton televisi sebelum belajar.
Tom menerima sebuah faks dari Mary pagi ini.
Tom memutuskan untuk mengabaikan permasalahannya.
Apa yang kamu butuhkan adalah seorang kekasih.
Kapan kamu bisa mulai bekerja?
Setiap pagi saya bekerja di Central Park pada pukul 6 pagi.
Dia hamil delapan bulan.
Cantik sekali vas bunga ini!
Jika bukan karena badai, kami pasti bisa datang tepat waktu.
Dia dan aku berjalan bersama-sama.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Daratan melingkupi sebagian kecil permukaan Bumi.
Apa kamu pernah pergi ke Afrika?
Universitas itu adalah pilihanku yang pertama.
Begitu ia membayangkan situasi sedih itu, matanya berlinang air mata.
Aku lebih memilih pergi keluar daripada berdiam diri di rumah.
Giants kemarin kalah telak!!
Dia menenangkan dirinya dan mulai berbicara lagi.
Dia adalah seorang yang pemarah.
Kamu nggak sibuk kan sekarang?
Bisakah aku mencoba memakainya?
Waktu akan memberitahu kita mana yang paling benar.
Mereka melakukan percobaan kimia baru.
Tidak mungkin dia melihatku di pesta.
Aku meninggalkan kamusku di lantai bawah.
Kau tidak perlu memberi tahu Tom segalanya.
Maaf aku sudah terlambat cukup lama.
Air yang mengeras disebut dengan es.
Apa tujuanmu?
Prosedurnya harus dijalankan secara tepat dan menyeluruh.
Mary makan salad ayam panggang.
Aku membutuhkan waktu paling tidak tiga hari untuk menerjemahkan tesis itu.
Bagaimana kamu bisa tahan dengan penghinaan itu?
Untuk apa kita menunggu di sini?
Ini adalah rumah dimana aku tinggal saat aku muda.
Kamu punya cukup banyak waktu.
Kereta kami berangkat jam setengah sembilan.
Aku menulis surat untuk orang tuaku yang ada di kampung halaman.
Apa kamu jatuh cinta padanya pada pandangan pertama?
Tujuannya baik, tapi bagaimana caramu mewujudkannya?
Nggak, makasih. Aku sudah kenyang.
Karenanya banyak orang meninggal dunia.
Fotografer itu tidak cukup baik dalam mengekspresikan dirinya.
Aku datang untuk urusan bisnis.
Ruangan ini disewakan.
Dia tinggal di dekat sini.
Kamu harus menonton film itu.
Presiden akan berpidato melalui radio.
Cuaca yang aneh!
Aku merasa sangat bahagia hari ini.
Jangan tinggalkan dokumennya!
Tom ingin kita untuk memperbaiki diri kita.
Munculnya euro adalah suar bagi milenium baru.
Itu agak menggelikan.
Kamu ingin pergi berenang atau tidak?
Apa yang Alkitab katakan tentang hal ini?
Bagaimana bisa kau memperoleh gambar ruang keluargaku?
"Aku tidak bisa menyalakan mesinnya." "Biarkan aku mencobanya."
Angin sejuk berhembus di atas padang.
Dia terlihat serius membaca.
Tom duduk di meja sebelah sana.
Kamu tidak perlu berada di sini.
Dimana Tom dan keluarganya tinggal?
Tom tidak seperti dirinya hari ini.
Dia menghembuskan nafas terakhirnya.
Diet dan senam lantai, seperti crunch perut, dapat membantu mengecilkan perut buncit.
Ayahku bersikeras memintaku untuk pergi melihat tempat itu.
Walikota menunjukkan kepada para warga bagaimana caranya bertindak.
Ken terpikirkan sebuah ide yang bagus.
Aku hanyalah seorang laki-laki.
Kamu memiliki pendengaran yang tajam.
Aku tidak punya pilihan. Aku harus melakukan ini.
Pembumian Mars dan Venus menjadi kenyataan beberapa generasi setelahnya.
Para ahli telah lama menangani permasalahan itu.
Siapa karakter favoritmu di Glee?
Bisakah kau membantuku? Aku tidak tahu bagaimana cara mengoperasikan mesin ini.
Tidak ada satupun dari buku-buku itu yang menarik.
Aku ingin makan sesuatu yang tidak manis.
Dia datang setelah aku membaca majalah selama beberapa saat.
Daerah itu memiliki sumber daya mineral yang relatif berlimpah.
Aku akan berusaha semaksimal mungkin untuk melakukan pekerjaan itu.
Aku kehabisan akal.
Dia akan menjadi suami yang baik bagi adikku.
Orang Amerika yang di atas 65 tahun mencakup 12.5% dari total populasi.
Terlepas dari berapa jumlah uangnya, Brian ingin kita mengembalikan seluruhnya sebelum minggu depan.
Orang Inggris pada umumnya konservatif.
Dia memanggilku pengecut.
Tom menembakkan senapannya.
Dia memulai kembali hidupnya dari awal.
Apa kamu tahu jam berapa sekarang?
Aku melempar satu.
Aku tidak tahu apa yang salah dengan itu.
Dia memberikannya sesuatu yang dingin untuk diminum.
Wajahnya memerah.
Dia dikendalikan oleh ketakutannya.
Kami bertemu di depan pintu rumahku.
Siapa pelatih timnya?
Tom sedang makan tadi.
Aku masih tidak tahu bagaimana itu bisa terjadi.
Ini sangat menenangkan.
Tom membutuhkannya.
Aku tidak takut dengan hantu.
Aku terus berkata kepada diriku bahwa itu tidak masalah.
Kami berangkat.
Aku harap aku dapat menemukan cara untuk membuat Tom membantu kami.
Hal apa yang paling menakutkan dan pernah terjadi padamu?
Hal menakutkan apa yang pernah kamu alami?
Itu tidak ada di sana sebelumnya.
Aku belum memberitahumu semuanya.
Apakah Tom mengatakan sesuatu?
Kota itu adalah salah satu kota paling berpolusi di dunia.
Kamu lebih memilih menjadi gemuk dan jelek atau langsing dan seksi?
Tuan Wang adalah keturunan Tionghoa.
Dia terlihat suram.
Dia tidak bisa mengapung, apalagi berenang.
Dia berselingkuh.
Mereka semua bersalah.
Aku penasaran kenapa Tom memandangiku.
Dia nilainya jauh lebih baik darimu di sekolah.
Dia pergi ke luar negeri segera setelah ayahnya.
Banyak kompetitor internasional Amerika menawarkan kepada para siswa edukasi yang lebih ketat dan relevan pada tingkat sekolah menengah dan menengah atas.
Mereka memilih pak Tanaka sebagai kapten tim.
Hafalkan paragraf ini sampai kamu bisa mengatakannya dengan lancar.
Tahun depan kita tidak akan bisa menghindari resesi.
Kasus suap membuat masyarakat ragu pada pemerintah.
Tom memiliki banyak kenalan.
Tanaman jeruknya menjadi rusak karena embun beku.
Saya tidak pernah melihatnya sejak sekitar tiga bulan yang lalu.
Neptunus memiliki lingkaran hitam besar di permukaannya, yang dipercaya para ahli astronomi sebagai badai.
Teori evolusi melampaui batas dari imaginasiku.
Jika kamu bersungguh-sungguh, cita-citamu untuk menjadi pemain bisbol akan terwujud.
Kami sangat mengharapkan bantuan Anda dalam mendukung upaya mereka.
Aku akan pergi jika cuacanya cerah.
Usia saya akan menjadi 16 tahun bulan Mei ini.
Kemarin adalah hari Senin.
Tom mulai menyukai anjing liar yang mngikutinya sampai ke rumah.
Kami tidak mengerti kenapa Tom melakukan apa yang dilakukannya.
Kau sangat menjengkelkan.
Ada baiknya kamu mendengarkanku.
Kau pasti tahu apa yang aku maksud.
Kenapa kamu baru sampai?
Christopher Columbus menjadi seorang penjelajah bukan karena dia cinta pada lautan. Dia menjadi seorang penjelajah karena dia benci pada penjara Spanyol.
Aku tahu kamu khawatir pada Tom.
Tom membukakan pintu untuk Mary.
Kalau kau tadi banyak minum, mungkin lebih baik kau meminta istrimu untuk mengantarmu pulang.
Kebanyakan orang Inggris konservatif.
Kejujurannya patut dipertanyakan.
Apa aku sedang berhalusinasi?
Ini seperti satu dari barang-barang itu.
Aku tidak bisa melihat film ini. Aku tidak suka.
Itulah yang sedang mereka rencanakan.
Kamu pasti sangat bangga dengan dirimu.
Tom nyaris menabrak mobil Mary.
Aku pikir mereka melihat kita.
Kabutnya begitu tebal sampai-sampai aku tidak tahu kemana aku pergi.
Jika Tom tidak menolong Mary tadi, mungkin dia tidak akan selamat.
Beberapa hewan memakan anaknya yang masih muda.
Pamanku berdagang ikan.
Hari demi hari suhunya semakin dingin.
Periksa keseluruhan pertanyaan itu.
Para pemain violin menunggu sinyal untuk mulai bermain.
Sumur minyak itu memproduksi banyak minyak mentah.
Aku menemukan buku ini di toko barang bekas.
Lemparanmu jauh lebih baik ketimbang aku.
Setelah menyelesaikan pekerjaan rumahnya, ia menonton TV.
Butuh waktu 3 minggu sebelum sakit pilekku sembuh.
Chris itu tidak bisa menjaga mulutnya, karena itu akan jadi masalah kalau sampai kamu menceritakan rahasiamu padanya.
Semua orang memuji dirinya.
Silahkan berbaring di atas meja pemeriksaan.
Dia mampu menguasai situasi yang ada.
Dia membantuku secara moral.
Apakah Anda ada acara besok?
Di mana lokasi stasiun kereta bawah tanah yang terdekat?
Pernikahan yang tergesa-gesa itu tidak pernah berjalan dengan baik.
Aku tidak tahu kapan pekerjaan ini akan selesai.
Kami perlu memikirkan dengan baik rencana itu.
Dia selalu memberikan senyuman.
Dikhawatirkan para penduduk yang ada saat ini akan pergi melarikan diri.
Aksen Amerika seperti apa yang dimiliki oleh Tom?
Tolong perkenalkan diri Anda. Boleh saya tahu apa profesi Anda?
Apakah ini pakaian yang sedang ngetren baru-baru ini?
Ada beberapa buku yang jika tidak dibaca dengan hati-hati, bukannya mendapat manfaat, tetapi malah mendapat kerugian.
Aku sedih karena kamu tidak ada di rumah.
Warna merah sudah tidak ngetren lagi.
Buatlah hidupmu nyaman. Dengarkanlah nasihat penutur asli.
Tom merawat dan membesarkan kuda Arabia.
Tunggulah sampai jam 6.
Kapan kamu terpikirkan ide semacam itu?
Aku masih belum cukup sehat untuk bisa pergi ke sekolah.
Di musim semi segalanya terlihat cerah.
Sedikit banyak apa yang ia katakan itu ada benarnya.
Bulannya muncul di antara awan-awan.
Operasi adalah solusi yang terbaik.
Dia menerima pengangkatannya sebagai ketua.
Para yakuza menyiksa Hiroshi untuk mengujinya.
Meskipun ia berusia 50 tahun, aku yakin ia pasti masih cantik luar biasa.
Pria dan anak laki-laki itu sedang minum air.
Apa kamu tahu kemana kita akan pergi?
Tom sudah seringkali mendapat masalah sebelumnya.
Sebenarnya, aku belum pernah melihatnya.
Tom masih bingung.
Jangan tersinggung!
Tom tidak lagi sering bermain golf seperti dulu.
Saya belajar tentang sejarah seni.
Menurutmu dia tinggal di mana?
Terlepas dari keuntungan yang didapat dari membujang, mereka berkeinginan untuk menikah suatu hari nanti.
Bolehkah saya minta tolong?
Mary dan Alice sering mengenakan pakaian yang sama.
Apa kau percaya pada evolusi?
Dia adalah seorang direktur, karena itu dia harus mendapat perlakuan yang baik.
Tiba-tiba mempelai perempuannya tertawa terpingkal-pingkal.
Tom berusaha mati-matian untuk menahan tawanya.
Aku berjalan sejauh 10 kilometer hari ini.
Sejak kapan kamu suka pada Tom?
Saya sering merasa depresi.
Saya tidak berniat untuk mengundurkan diri.
Dia berjuang untuk memenangkan kompetisinya.
Dia tinggal di lantai 12 apartemen ini.
Aku tidak yakin apa lagi yang harus aku lakukan.
Non-kekerasan adalah poin pertama dalam kepercayaan saya.
Kami berdua benar-benar sudah menikah.
Romeo jatuh cinta pada Juliet seketika itu juga.
Tunjukkan paspor Anda.
Dia cocok dengan apa yang tertulis di koran.
Aku kehilangan penaku. Aku harus membeli satu lagi besok.
Gunakanlah kata-kata yang dapat aku pahami.
Aku di sini untuk membantumu sebenarnya.
Dia takut dengan istrinya.
Apa kau tahu bahwa percakapan adalah salah satu kebahagiaan terbesar dalam hidup?
Berapa banyak kain yang kau beli?
Sekarang berikan aku apa yang aku mau.
Aku sudah pindah.
Apakah ada sesuatu yang perlu aku ketahui?
Aku sudah tak mampu menahannya lagi.
Rumah petani itu secara misterius berubah menjadi putih.
Sudah mulai turun hujan.
Aku pikir Tom adalah orang yang bijaksana.
Seharusnya aku memberitahu Tom lebih awal.
Aku rasa musim panas lalu Tom tidak menemukan waktu untuk mengecat lumbungnya.
Kamu kurus.
Bagaimana kau tahu kalau pasiennya tidak berpura-pura sakit?
Apapun yang terjadi, semuanya sudah berakhir.
Akurasi merupakan hal yang penting dalam aritmatika.
Suatu hari kau akan menuai hasil dari apa yang kau tabur.
Aku sedang membuat boneka untuk Anna.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Meja yang digunakan Ken itu sudah tua.
Dari manapun kamu melihatnya, dia terlihat seperti perempuan Inggris.
Dia pergi menaiki tangga.
Air mataku mengalir di pipiku.
Mataharinya mulai terbenam.
Itu masalah orang lain.
Aku senang kamu mengundangku, tapi mungkin lain kali saja.
Angin sejuk berhembus dari laut.
Salam hormat, Silja.
Kami dipaksa untuk terus bekerja.
Bumi itu seperti bola yang memiliki magnet besar di dalamnya.
Anak-anak laki-laki berdesak-desakan untuk masuk.
Sekalipun ia mendapatkan beasiswa, aku tidak bisa menghormatinya.
Karena selalu bersama setiap saat, teman sekelasku yang orang Jepang saling mengenal dengan baik satu sama lain.
Itu benar-benar terjadi.
Perilakunya membuat kami terkejut.
Kalian bersenang-senang, bukan?
Susan adalah sebuah nama bahasa Inggris.
Mereka takut padamu.
Dia meninggalkan warisan yang banyak untuk anak perempuannya.
Situasi Tom menjadi semakin sulit.
Bukankah itu agak aneh?
Mereka suka perempuan.
Aku tidak bisa menerima uang Tom.
Ku pikir Tom akan menyapa Mary tadi.
Aku melihatmu berkendara melewati rumahku pagi ini.
Aku berpikir untuk mengganti pemasokku.
Kau harus lebih memperhatikan apa yang dia katakan.
Aku tidak tahu mengapa itu bisa terjadi.
Ini adalah tempat yang bagus untuk kami mendirikan tenda.
Tom bertepuk tangan.
Pada hari Minggu, kami memajukan jamnya menjadi lebih lambat.
Bisakah kita pergi ke sirkus?
Jangan biarkan apapun memperlambat jalanmu.
Ayahku tidak suka banyak bicara.
Jangan berisik. Harap tenang.
Apa kita memiliki kesempatan untuk menang?
Tom terus makan.
"Aku akan pindah ke Boston minggu depan." "Aku akan merindukanmu."
Keringkan celananya di atas radiator.
Dia seharusnya datang.
Tom akan menunggu hingga Mary tiba.
Tidak perlu khawatir, percayalah padaku.
Rumah ini penuh dengan sarang laba-laba.
Secara umum, seni memerintah adalah mengambil sebagian besar uang dari satu bagian penduduk, kemudian memberikannya kepada bagian yang lain.
Tom pergi melewati sungai yang dangkal dengan berjalan kaki.
Dia menolak permintaanku dengan mengatakan bahwa dia sibuk.
Pedih rasanya melihat anak-anak yang menderita karena kelaparan di Afrika.
Apa kau tidak bisa berbahasa Inggris?
Grup itu sedang sangat aktif saat ini.
Menurutku pistol itu tidak berpeluru, tapi kamu masih harus berhati-hati.
Apa yang membuatmu memutuskan untuk datang kemari?
Tom tidak dapat melakukan apapun untuk menolong Mary.
Aku tidak berbicara dengan bahasa Inggris.
Ketika Sir Alex Ferguson melihat pemainnya mulai kelelahan, dia selalu mengganti mereka.
Itulah yang dibicarakan oleh Tom.
Penelitian selanjutnya akan memungkinkan kami untuk memperoleh pengetahuan penting lain terkait dengan samudra.
Angin utara yang dingin membuat dedaunan pohon berubah menjadi kecoklatan.
Kamu tidak boleh datang terlambat ke sekolah.
Aku lebih baik mati ketimbang hidup dengan menanggung malu.
Aku tidak bisa berenang, sama seperti batu.
Dia tidak mengangkat teleponnya, pasti dia sedang tidur.
Bagaimana pendapatnya terhadap berita ini?
Di sekolah ini ada 41 guru dan sekitar 800 siswa.
Kami mengecam dia atas perilakunya.
Dia pergi memancing sebagai ganti bermain tenis.
Dia pergi memancing, bukannya bermain tenis.
Aku bukanlah seorang tukang.
Ada banyak dugaan mengenai asal usul bahasa, tetapi faktanya tidak ada seorangpun yang tahu secara pasti.
Anda datang ke kota ini untuk urusan apa?
Adakah masalah dengan cara mereka membesarkan anak-anaknya?
Dia menjadi bersemangat setelah melihat pemandangan indah itu.
Dia tidak memiliki keturunan untuk menggantikannya.
Bangunan besar itu gemerlap dengan cahaya.
Sulit untukku mempercayai berita itu.
Kedua politikus itu bertatap muka untuk pertama kalinya.
Pada akhirnya, dia memilih anak kucing yang satunya.
Banyak hal yang didengar oleh Pizarro tentang imperium Inca itu benar adanya.
Kamu tidak tahu siapa aku, kan?
Aku bengal ketika bom itu meledak di hadapanku.
Apakah ada sesuatu hal yang ingin kau ketahui?
Omongan orang ini adalah yang paling tidak masuk akal yang pernah aku dengar!
Aku telah menjadi mati, penghancur dunia.
Petugas pemadam kebakaran menerobos masuk ke dalam rumah yang sedang terbakar.
Apa yang selalu membuatmu khawatir?
Dia dekat dengan adikku.
Tom benar-benar penasaran.
Apa kau cemburu padanya?
Pada akhirnya aku menemukan jawaban pertanyaan itu.
Kamu mungkin tidak mengingatnya.
Berikan aku tiga buah kapur.
Saya bertemu dengan guru saya dalam perjalanan ke stasiun.
Dia menerima lamarannya.
Jim menghadiri sebuah lembaga pelatihan.
Rapat ini kesemuanya dilangsungkan dengan menggunakan bahasa Inggris.
Silakan panggil saya bila butuh sesuatu.
Air hujan menghujani jendela.
Dia berusaha semaksimal mungkin untuk menyenangkan majikannya.
Dia akhirnya menyadari kesalahannya.
Penulis itu menghadiahkan karya terbarunya kepada saya.
Ken menginginkan sebuah sepeda.
Kapan kecelakaan itu terjadi?
Jim rajin bekerja, sedangkan John malas bekerja.
Apa yang membuatnya berniat untuk melamarnya?
Aku ingin memukulmu, karena kau sudah sangat kurang ajar.
Dia meninggalkan sarung tangannya di dalam mobil.
Karena dia, hidupnya menjadi menyedihkan.
Dahulu kala di awal peradaban, bola yang digunakan dalam permainan adalah simbol dari matahari.
Penampilannya menjadi bahan kritikan.
Aku ingin kamu bersikap dengan baik ketika sedang makan.
Mukanya tertutup oleh jelaga.
Waktunya makan malam.
Saya bisa membaca tulisan berbahasa Inggris, tetapi tidak bisa berbicara bahasa Inggris.
Menurutmu mana yang benar?
Pemenangnya mendapat sambutan dari para penonton.
Bolehkah saya mendapatkan tanda terimanya?
Silakan hubungi nomor ini.
Ada lebih banyak perempuan daripada laki-laki di dunia.
Para polisi ingin menghindari pertumpahan darah.
Dia akan sangat senang.
Di tahun itu terjadi kelangkaan beras yang sangat memprihatinkan.
Aku bertanya padanya mengenai kecelakaan itu.
Dia hidup dengan bahagia.
Kebijaksanaan itu lebih baik ketimbang harta benda.
Tolong beritahu saya nama dan nomor penerbangan Anda.
Apa ada yang kamu sembunyikan?
Apakah Anda mengetahui rumah makan masakan Korea yang enak?
Anda terlihat sangat pucat. Apakah Anda baik-baik saja?
Sekarang bukanlah waktu yang tepat.
Di Jepang, pada musim panas cuacanya sangat panas.
Saya mendengar bahwa Tom berencana pindah ke Boston.
Kenapa kau datang ke Jepang?
Terima kasih telah bertanya, keluargaku sedang dalam keadaan yang sangat baik.
Banyak dari lagu religi di Ladino yang merupakan terjemahan dari bahasa Ibrani.
Dia diduga membunuhnya karena membela diri.
Saeb sangat menyegani Horace.
Aku tahu bahwa kau memiliki masalah ketika kau masih kecil.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang apa yang kemarin terjadi di sekolah.
Tom berjalan menuju pintu masuk.
Aku tidak boleh menyerah sekarang.
Jenis seni apa yang menjadi favorit Anda?
Beberapa kali mesin penjual otomatis itu tidak memberikan kembalian.
Tidak lama lagi pepohonan akan menjadi gundul.
6 bulan lagi Anda akan bisa berbicara bahasa Jerman dengan lancar.
Kalau ia datang saat aku sedang tidak ada di rumah, tolong katakan padanya untuk menunggu sampai aku kembali.
Setelah melihat beberapa planet kecil yang mengorbit Jupiter, Kepler teringat pada para penjaga yang mengelilingi seorang raja ketika sedang bepergian, ia kemudian menamakannya satelit.
Nancy adalah perempuan yang sulit untuk aku dekati.
Apakah ada mitologi Yunani yang Anda ketahui?
Letakkan pemutar CD ini di atas rak, di ujung bagian depan.
Para penduduk dari kota itu telah dibinasakan.
Tom terus berbicara.
Teleponnya rusak.
Mereka mulai memproduksi mesin itu dalam jumlah banyak.
Aku ingat dengan jelas hari itu.
Anda adalah seorang pemain tenis.
Secara umum, karya-karyanya tidak baik dan juga tidak buruk.
Aku terkadang khawatir apakah akan ada kesulitan yang muncul.
Dia terserang demam tinggi.
Aku tidak bisa membujuk Tom.
Pada tiap laki-laki, terdapat banyak kelemahan untuk dikoreksi.
Pekerjaan itu memerlukan banyak tenaga.
Semua ini sangat menganggu.
Dia seorang yang mudah diajari.
Kami membuat sebuah kesepakatan.
Kapan Tom akan tiba?
Aku baru akan membeli mobilnya jika mereka terlebih dahulu memperbaiki remnya.
Anak-anak dilarang merokok; itu tidak legal.
Tom memakai kembali sabuk pengamannya.
Dia akan segera berangkat menuju ke Kanada.
Pria paruh baya itu digugat atas tuduhan penyerangan.
Terima kasih sudah menelepon.
Apa kamu dengar tentang kebakaran yang terjadi kemarin?
Saya datang dari Brasil.
Aku akan menghancurkannya.
Semua orang di desa menghormatinya.
Polisi itu menodongkan pistolnya ke arah pria itu.
Sepeda saya dalam keadaan kurang baik, tapi Anda boleh menggunakannya.
Dia terdiam karena bingung harus berkata apa.
Sebenarnya apa yang mendorong mereka untuk melakukan tindakan seperti itu?
Saya kira ada yang salah pada tagihan saya.
Kamu tahu sesuatu tentang memperbaiki komputer?
Semua laki-laki ada harganya.
Dia sangat syok dan jatuh pingsan.
Siswa yang pandai seperti Tom adalah kebanggaan bagi kelas kita.
Jangan pernah datang lagi.
Dia membeli sepotong roti.
Jangan berharap terlalu banyak.
Jembatannya telah dibangun sebelum waktu itu.
Ibuku sedang sibuk di dapur.
Jika ada beberapa penyanyi wanita yang datang lagi, pasti akan menyenangkan.
Dia tidak dapat melakukan pekerjaan sejenis ini. Begitu pula dengannya.
Bagaimanapun situasinya berbohong itu dosa?
Di sana ada anak burung yang baru saja bisa terbang.
Suatu hari, para lelaki itu tiba di desanya.
dia akan membersihkan kamarku
Bajingan, keluar dari sini
aku akan menelpon dia malam ini
Gua akan menelpon dia malam ini.
semoga sukses
Imigrasi ilegal adalah masalah yang besar di negara kita.
Pemerintah telah mendeklarasikan hukum yang ketat mengenai masalah imigrasi ilegal.
aku akan mendedikasikan hidupku untuk belajar sejarah
dia secantik ibunya
ini gampang
gampang untuk mengatakan
mudah untuk mengatakan
mudah untuk berbicara
gampang untuk berbicara
Saya sudah membaca bukunya.
Aku sudah membaca bukunya.
Gua sudah membaca bukunya.
apakah anak-anakmu punya kamar sendiri
Anak-anak lu punya kamar sendiri ga?
Anak-anakku tidak memiliki kamarnya sendiri.
Anak-anakku tidak punya kamar sendiri.
Kapan Tom membeli itu?
Seandainya saja aku tidak pernah menapakkan kaki di rumah ini!
Semua orang terdiam.
Aku tidak suka kalau adikku mendaki gunung.
Apa warna rambutmu?
Aku ingin pergi ke New York suatu hari.
Tom tinggal di seberang sungai.
kelihatannya es krim itu akan mencair, ayo kita makan sekarang
saya ingin bertemu denganmu sekali lagi
Apakah kamu tidak menyukai softball?
passwordnya adalah "Muiriel".
Muiriel sudah 20 tahun
Selamat Ulang tahun Muiriel!
Hari ini tanggal 18 Juni, hari ini adalah hari Ulang tahun Muiriel
Saya harus tidur
saya tidak tau apakah ada waktu
Saya tidak tau apakah ada waktu
Ini adalah foto terbaru?
Saya sudah berada di gunung
Tidak mengerti
Tiada akhir
Jika besok telah kembali, akan saya telepon
Tolong jangan cemas
Dia kadang kadang aneh
Ayo pergi
Bercanda kan!?
Saat bangun saya merasa sedih
Saat masih pelajar, saya bangun jam 6 setiap pagi
Mungkin saya tidak bahagia, tetapi saya tidak bunuh diri
itu sangat menyenangkan
bisa loh!
biasanya kamu menghindari masalah kehidupan
itu tidak penting
saya tidak tau darimana itu berasal
saya sangat benci keramaian
aa, sangat aneh ya...
apakah kamu menceritakan tentang kebebasan ke saya?
saya tidak tau apa yang ingin dibicarakan
Apa yang telah terjadi?
Terima kasih sudah menjelaksan kepada saya
hanya bisa menunggu
berbeda loh, bukan pacar baru
sudah tidak suka
aku mencintaimu
siapapun punya kelebihan dan kekurangan
saya benci pelajaran kimia
saya berencana ke Amerika menggunakan pesawat
Terima kasih atas informasinya
di rumah kami memiliki 2 ekor anjing. satu ekor berwarna hitam, satu ekornya lagi berwarna putih
Dimana tempat membeli makanan ringan?
Dia sudah bisa membaca huruf yang cukup
gratis
sudah membeli obat?
apakah putih?
ayo berjabat tangan dan menjadi teman
saya muncul sekali di telivisi
Rasanya kucing itu telah mencium aroma kucing
Siapa wanita itu?
Bahasa apa yang digunakan di Kanada?
Apa yang kamu lakukan?
Orderan saya belum datang ya?
Tolong ikatkan kuda di pohon itu
Jika ada kesempatan kamu harus mengganti pekerjaanmu
Kami sedang duduk dengan nyaman.
Negosiasinya dibatalkan.
Tom ikut berpartisipasi pada balapan.
Tom bekerja paruh waktu.
Tolong tunjukkan SIM Anda.
Jepang berusahan mengatasi penuaan pada populasinya.
Berapa usia anak-anakmu saat ini?
Kenapa kamu belum mengerjakan PRmu?
Tom masih belum tiba di Boston.
Maaf, aku membuat sebuah kesalahan.
Itulah yang aku katakan pada mereka.
Saljunya bertahan hingga 2 hari.
Di depan publik, aku dijadikan bahan tertawaan olehnya.
Aula siswa dibuat demi kepentingan para siswa.
Karena keretanya penuh, saya terus berdiri hingga saya tiba di Kyoto.
Kami mempelajari tentang latar belakang terjadinya revolusi Perancis.
Mereka mengambil kelas bahasa Inggris 3 kali dalam seminggu.
Bolehkah saya meminta sesuatu untuk dimakan?
Dia membebaskan burung itu dari kandangnya.
Aku pikir dia akan segera kembali.
Dia tidak bisa mengakui bahwa dia telah merusakkan jam ayahnya.
Bisakah Tom membantu kami?
Suatu hari, secara tidak terduga mimpinya mengenakan setelan haute couture menjadi kenyataan.
Di London saya bertemu dengan anak didik saya yang dulu.
Dia tinggal di sebuah kota kecil yang ada di dekat sini.
Kau hanya perlu memintanya dan itu akan diberikan kepadamu.
Harusnya kita tidak memberi tahu Tom.
Aku tidak lupa menulis kode zipnya.
Belajarlah berbicara dalam bahasa Inggris dengan sedikit waktu!
Dia menanggalkannya.
Dan tidak ingin pergi ke sana.
Kita harus menunggu datangnya bantuan.
Kami bekerja demi perdamaian dunia.
Tom mempertimbangkan untuk bergabung dengan militer.
Tom membelikanku bunga mawar.
Tom sedang bersenang-senang.
Kami direncanakan untuk bertemu dengannya pada pukul 7 malam ini.
Guru kami jarang tertawa.
Kerannya bocor.
Kedaulatan ada di tangan rakyat.
Tom dan Mary sedang menunggu di luar.
Dia ingin sekali pergi denganmu.
Putuskan apakah kamu ingin pergi dengan kereta atau pesawat.
"Kenapa?" "Aku tidak tahu kenapa."
Pada akhirnya kami memutuskan untuk tidak pergi menonton film itu.
Dengan sebuah tongkat dia menopang tubuhnya.
Terima kasih atas koreksi Anda yang menyeluruh. Saya bisa memahami kesalahan saya dengan baik.
Dia sudah berumur.
Bagaimana cara menggunakan kamera ini?
Sebuah gempa berkekuatan 8.8 skala richter mengguncang kepulauan Jepang hari ini.
Dia adalah orang yang baik, tetapi sesungguhnya, dia tidak terlalu pandai.
Dikatakan bahwa "Hamlet" adalah drama yang paling menarik yang pernah ada.
Apa kau suka rasa dari jamur umbi?
Aku tidak berpikir bahwa aku bisa membuatmu memahami betapa sulitnya itu.
Dia terfokus pada teka-teki itu.
Kalau saja dia sedikit lebih berhati-hati, dia bisa terhindar dari kecelakaan itu.
Aku pikir aku akan pergi sekarang.
Dia sempurna.
Marylah satu-satunya yang dapat membujuk Tom.
Tiongkok jauh lebih besar ketimbang Jepang.
Mari berpesta.
Aku masih belum mau menunjukkannya kepada Tom.
Aku ingin membeli sebuah kulkas.
Buku mana yang sedang kita bicarakan?
Aku tidak percaya padamu. Kau selalu berbohong.
Bangunannya dengan cepat terbakar oleh api.
Ada di mana pisau-pisaunya?
Tom tidak mungkin melakukannya seorang diri.
Adakah yang bisa menebak apa ini?
Aku ingin membeli sebuah tempat pembuangan sampah.
Kemarin, pamanku meninggal karena kanker perut yang dideritanya.
Ketika kau menyimpan uang di bank, itu artinya kau mendepositokannya.
Aku tidak meminta bantuanmu.
Tom menyarankan cara-cara agar kita dapat menghemat uang.
Kemarin adalah hari pertama di musim gugur.
Dia mempelajari bahasa Latin di sekolah.
Dia berusaha membuka pintunya.
Usulannya benar-benar di luar akal.
Mobil ini pasti telah digunakan dengan cara yang kasar.
Dia mengeluh sakit kepala.
Apa menurutmu aku ini orang yang keren?
Ini adalah meja yang Ken gunakan.
Dia melakukan pekerjaan itu meskipun ada banyak kendala.
Sejarah itu seperti Fisika Kuantum, pengamatnya mempengaruhi kejadian yang diamati. Apakah pembunuhan Kennedy sebuah partikel ataukah sebuah gelombang?
Mendapatkan Penghargaan Nobel adalah impian saya.
Sekelompok pemuda menyerang orang tua itu.
Dia melihat kecelakaan itu dalam perjalanannya menuju ke sekolah.
Jagalah kebersihan tanganmu.
Saya sangat suka telur rebus matang.
Jam berapa tepatnya?
Apa kamu belajar setiap hari?
Kami baik-baik saja.
Tom meraih tongkatnya.
Kami berada tepat di jalur badai.
Apa Anda ingin segelas jus jeruk sebagai pendamping makan pagi Anda.
Tom jauh lebih santai ketika Mary tidak ada.
Dia adalah keturunan orang Rusia.
Dia pergi meninggalkan keluarganya.
Aku belum pernah mengunjungi Kagoshima, tapi aku berniat ke sana musim panas tahun ini.
Apa kau pernah membakar jasmu dengan sebatang rokok?
Aku akan menulis surat untukmu sesegera mungkin.
Irene Pepperberg, seorang peneliti di Universitas Northwestern menemukan bahwa burung beo tidak hanya bisa menirukan perkataan manusia tetapi juga bisa memahami arti dari perkataan tersebut.
Kau harus membuat masalah agar mendapatkan keuntungan.
Mereka masih mencari bukti-buktinya.
Apakah Tom sudah bangun?
Jangan berulang kali terlambat datang ke sekolah.
Ini adalah mobil yang diimpor dari Jerman.
Saya ingin mendapatkan uang yang banyak.
Kita akan diselamatkan.
Peramal itu tidak ada bedanya dengan pembohong.
Perempuan itu plin-plan.
Pria yang hampir tenggelam itu kembali bernafas.
Kekayaan negara itu didapat dari produksi minyak buminya.
Tom adalah orang Inggris.
Dia berharap untuk bisa pergi bersama kami.
Dia cuma menyukai sunyinya malam
Suara apa itu?
Jika bukan karena nasihatmu, aku mungkin akan gagal.
Di taman ada banyak hewan.
Dia selalu tepat waktu.
Dia adalah seorang yang rajin.
Pasti ada alasan atas apa yang telah ia perbuat.
Kata orang rumah ini berhantu.
Aku memakai kacamata hitam untuk melindungi mataku dari matahari.
Aku pikir dia akan bermain tenis besok.
Kami berangkat ke Osaka besok pagi.
Kekalahan telah merusak harga diri mereka.
Aku yakin dia akan berhasil melewati tesnya.
Cepat sekali pesawat itu!
Setelah ketegangan mereda, diskusinya dimulai kembali.
Bagaimana jika Tom tidak kembali?
Apakah mereka telah yakin?
Tom sedang berduaan dengan Mary.
Tinggi badanku dan dia hampir sama.
Tanpa bantuanmu, kami mungkin tidak akan mampu menjalankan rencana ini.
Apakah perlu visa Australia jika kita telah memiliki paspor Inggris?
Aku tidak sedang membuang-buang waktu.
Aku perlu uang.
Tom melihat mereka.
Aku tidak bisa makan lebih banyak lagi.
Tom akan berbicara dengan Mary jika dia ingin.
Dia mengepang rambutnya.
Kau tidak bisa pergi ke Boston denganku.
Dia jauh lebih muda ketimbang Tom.
Jangan suka mengganggu kesenangan orang lain.
Kalau saja kau tidak bertingkah bodoh, kita tidak akan mendapat masalah semacam itu.
Dia bermain dengan sebuah mainan.
Perbaikannya akan memakan biaya sekurang-kurangnya 20 pounds.
Dia menyelesaikan pekerjaannya sebelum jam 5.
Gagasan yang menyebutkan bahwa di dunia ini terdapat manusia kelas tinggi dan manusia kelas rendah bisa Anda temukan pada karangan miliknya. Manusia yang memiliki gagasan seperti itu adalah manusia kelas rendah.
Orang yang gemuk cenderung banyak mengeluarkan keringat.
Dia melarikan diri dari rumahnya.
Dia datang kemari setiap beberapa hari sekali.
Aku mendengar seseorang bersiul.
Kamu ceroboh sekali tidak mengunci pintunya.
Siapa orang-orang ini?
Mereka ini siapa?
Dia lahir di keluarga orang kaya.
Pergilah tidur.
Ini adalah sebuah tanda kehormatan
Kau menyebarkan berita bohong.
Aku harap tidak ada yang dirusak.
Aku harap kalian berdua bahagia.
Tolong tulis alamat dan nomor kontak Anda di sini.
Ibu lebih tua dua tahun dibanding Ayah.
Tolong pastikan bahwa pintunya terkunci.
Meskipun ia berulang kali mengatakan kalau ia mahasiswa, aku tidak bisa mempercayainya.
Ketika aku mencoba memindahkan mejanya, kaki mejanya membuat suara bising saat bergesekan dengan lantai.
Secangkir kopi akan membuatmu merasa lebih baik.
Guruku menunjukkan di mana letak kesalahanku.
Ularnya berganti kulit.
Kami mempergunakan banyak air.
Aku melihat segalanya tentang kecelakaan itu dengan mata kepalaku sendiri.
Aku benar-benar minta maaf.
Tom akan menjadi dokter yang baik.
Orang-orang yang tinggal di sana adalah temanku.
Kota itu memiliki banyak jalan yang lebar.
Pria itu meraih dan memegang pergelangan tangan gadis itu.
Dia mengira bahwa dulu John mencintainya.
Lupakan dirinya.
Aku tidak membawa uang.
Dia sepertinya adalah anak yang baik.
Aku pikir karena dia orang yang ceplas-ceplos, banyak orang tidak menyukainya.
Tidak ada obat yang bisa mengatasi kebotakan.
Aku tidak ada sangkut pautnya dengan permasalahan ini.
Dalam hal itu, saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
Kamu ingin tidur di mana malam ini?
Jane tidak tahu kalau Mary telah menikah.
Tom itu keras.
Aku mengakui bahwa, tanpanya, sepuluh tahun kehidupanku akan menjadi kosong dan tanpa tujuan.
Ketika istrinya meninggal dunia, dia menerima belasan surat belasungkawa.
Kau adalah gadis tercantik di kota.
Sama sekali tidak ada kesalahan tata bahasa pada karangannya.
Dia membenturkan kepalanya ke sebuah batu.
Udaranya sangat bersih di pegunungan.
Ken mengikuti ujian itu dengan percaya diri.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Kami memelihara seekor anjing hitam dan seekor anjing putih.
Rasa kasihan itu menyerupai rasa kasih sayang.
Saya senang Anda berkenan membantu saya, tapi bisakah saya meminta bantuan Anda lagi?
Aku membiasakan diri untuk bangun pagi.
Mobil telah mengubah kehidupan kami.
Aku tidak tahu dia pergi kemana.
Dia memiliki kebiasaan menggaruk punggung dan menggigit kuku.
Aku mau menyimpan sesuatu di brankas hotel.
Tidak masalah.
Aku dan ibuku melarikan diri ke aula.
Sebelum makan apel, kupas dulu kulitnya.
Dia dibujuk untuk melakukan itu meskipun bertentangan dengan hatinya.
Tidak perlu mengkhawatirkannya.
Kamu tinggal bersama siapa?
Aku harus pergi ke gereja besok.
Tom telah melakukan sedikitnya tiga kali usaha untuk melarikan diri.
Silakan mampir ke kantor saya kapanpun juga.
Aku hanya memberi tahu Tom apa yang Mary beritahu padaku.
Tadinya dia akan makan malam bersama kami, tetapi tiba-tiba dia jatuh sakit.
Aku sedang merokok tadi.
Aku kira Tom dan Mary bahagia.
Aku ingin kau menyembunyikan hal ini.
Pengetahuan itu bukan apa-apa, tetapi imaginasi adalah segalanya.
Kami menyebut lembaran-lembaran dari lapisan batu yang keras ini 'pelat'.
Peluangnya adalah dua dibanding satu.
Kenapa aku perlu melakukan ini?
Mari kita mulai pestanya.
Aku tidak peduli Tom terlihat seperti apa.
Gerbang Bradenburg adalah salah satu tengaran yang paling terkenal di Jerman.
Aku mau kopi, roti panggang, dan jeli.
Aku tidak mau mendengar tentang semua pacar lamamu.
Meskipun kau adalah pacarku, bukan berarti aku harus setuju denganmu.
Tom tidak dapat mengendalikan dirinya ketika Mary mencium John.
Dia mengantarku pulang.
Tom mengira Mary terlihat sangat senang.
Pekerjaannya terlihat kurang baik.
Pernahkah Anda mendengarkan seri kesembilan dari Beethoven?
Kejadian ini terjadi sebelum aku menerima suratmu.
Ini adalah tempat yang sangat bagus.
Kami sudah kehilangan tiga hari.
Kami semua sangat bersemangat.
Apa kau punya kopi?
Aku merasa ingin berteriak dengan keras seakan aku ini gadis kecil.
Dikatakan bahwa bangsa Viking lebih dulu menemukan benua Amerika sebelum Columbus.
Bolehkah saya tahu siapa Anda?
Anak saya sangat mirip dengan ibunya.
Kami tidak perlu menghadiri rapat itu.
Seseorang memberitahuku kalau Tom meninggalkan istrinya.
Untuk A cukup, tetapi tidak demikian untuk B.
Apa kau pikir seorang pengidap neurosis akan menyebut dirinya begitu?
Pakai jubahmu dengan benar.
Kau salah jika berpikir bahwa dia berbuat salah.
Pesawatnya tiba di New York tepat pada waktunya.
Aula ini dapat menampung 2000 orang.
Permohonan kenaikan gaji kalian kembali ditolak.
Kita harus menghindari perang nuklir apapun yang terjadi.
Kamu bisa berbahasa Inggris tidak?
Tanpa mengatakan sepatah kata maupun menangis, ia terdiam dan pergi ke luar.
Saya menikmati Parade Easternya.
Dia tinggal di dekat kampus.
Jika ada kamus kanji yang murah di Jepang, aku akan membelinya.
Banyak dari siswa SMA Amerika yang tidak tahu kalau Perang Saudara terjadi antara tahun 1861 dan 1865.
Kami baru saja akan pergi meninggalkan tempat ini.
Anak tertua dari sang Raja akan menjadi penerus tahtanya.
Daerah jajahan itu masih belum menyatakan kemerdekaannya.
Aku jatuh cinta dengan gadis sebelah.
Paul tidak lebih cepat ketimbang aku.
Aku tidak lagi sibuk.
Aku telah terjaga sepanjang malam.
Tom berada seorang diri di ruang keluarga.
Pemungutan suaranya dilanjutkan.
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Hei, Tom, kau sudah jauh lebih tinggi dibanding terakhir kali aku melihatmu.
Kami tidak tahu di mana kami berada.
Sangat disayangkan Anda tidak dapat bergabung dengan kami.
Aku pikir kita perlu membantu Tom.
Kesehatannya menurun karena ia gelisah dan bekerja terlalu keras.
Meskipun menerima undangan, dia tidak datang.
Ambisinya adalah untuk mendapatkan kekuatan politik.
Dia keluar dalam sekejap mata.
Pada malam itu terjadi sebuah kebakaran.
Saat ini, dia tidak bergantung pada orang tuanya secara ekonomi.
Bagaimana bisa aku menjadi robot? Robot kan tidak bisa bermimpi.
Siswa yang pintar akan dapat menjawab pertanyaan semacam ini dengan mudah.
Kau lebih baik memberikan sebagian dari pekerjaanmu kepada bawahanmu.
Dia adalah seorang negarawan yang hebat.
Karena tidak ada bus, kami jadi harus berjalan jauh hingga stasiun.
Bisakah diperbaiki?
Berlian pada dasarnya adalah benda yang keras.
Pihak kepolisian berjanji untuk menyelidiki kasus itu.
Perilakunya adalah perhatian utamaku.
Dia digunakan seperti layaknya sebuah alat.
Aku tidak yakin apa lagi yang perlu aku lakukan?
Galaksi adalah kumpulan bintang-bintang, debu, dan gas yang bergabung menjadi satu karena adanya gravitasi.
Itu adalah hal yang konyol, kalian tidak mau mengotori tangan kalian.
Kau salah menilai diriku.
Sudah buka saja pintunya.
Tom dan aku bukan orang asing.
Bukan hanya kamu saja yang merasa lapar.
Aku berhenti mengirimkan kartu Natal beberapa tahun yang lalu.
Aku tidak merasa sakit atau apapun.
Ini tidak lucu.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Dia memberitahuku tentang masalah-masalah teknis.
Berhentilah membunyikan klaksonmu.
Aku tidak terlalu tertarik dengan hal itu.
Pemilik kebun itu memiliki kebun yang luas.
Saya beradu mulut dengan kakak perempuan saya.
Akhirnya kita sampai juga di bukit ski ini... Saljunya berubah menjadi hujan.
Ceritakan padaku.
Dia kembali dari Sydney hari ini.
Beritahu aku kalau ada yang bisa kubantu.
Saya ingin membetulkan susunan gigi saya.
Ibuku terserang flu berat.
Aku tidak punya baju ganti.
Tidak ada yang bisa merusak hubungan mereka.
Apakah kamu bisa menyelesaikan soal itu?
Tom meletakkan pensilnya di atas meja.
Apakah ini sebuah kebetulan?
Kami tidak ingin menakut-nakuti anak-anak itu.
Tom membeli sebuah kamera untuk diberikan kepada Mary pada hari ulang tahunnya.
Aku menutup jendelanya supaya bayinya tidak terkena pilek.
Mereka menyetir mobilnya secara bergantian.
Aku tidak bisa memilih mobil mana yang mau kubeli.
Silakan masuk. Pintunya tidak dikunci.
Ini adalah gambar dari ayahku dan istri pertamanya.
Di mana kamu melepas kacamatamu?
Aku bertemu dengan anak laki-lakimu kemarin dan ia menyapaku dengan sopan.
Tom memimpikan Mary
Tom membaca kontrak itu dengan hati-hati.
Aku tahu kenapa Tom mengundurkan diri.
Kita harus bersaing harga dengan toko-toko lokal.
Dia tidak pergi keluar, tetapi duduk.
Dia belajar dengan sungguh-sungguh seperti halnya siswa-siswa yang lain.
Dia sama sekali tidak mengerti betapa pentingnya pertemuan ini.
Kejadian itu terjadi 3 tahun kemudian, yaitu pada tahun 1965.
Andai saja dia mau berusaha lebih keras lagi, dia pasti akan berhasil.
Setelah turun hujan, cuaca akan menjadi cerah.
Mencintai itu lebih baik ketimbang dicintai.
Saya merasa sangat kesepian, saya ingin seseorang yang bisa saya ajak bicara.
Setelah berjalan menyusuri jalan, saya bertemu dengan teman lama saya.
Dia sama sekali tidak tahu tentang hewan itu.
Dia masih terus menulis surat.
Terbang melawan angin kencang adalah hal yang sangat sulit.
Maaf telah mengganggu pembicaraan Anda.
Toko itu terkenal akan harganya yang mahal.
Aku suka pergi berkumpul dengan teman-temanku.
Dan tidak melewatkan satupun episode dari sinetron itu.
Tom menandatangani dokumennya.
Itu cerita bohong.
Jika kamu mendengarkan penjelasan pak guru dengan lebih baik lagi, kemungkinan kamu akan bisa memahaminya.
Apakah kau akan datang besok?
Dia meminta uang kepadaku dalam jumlah yang tidak masuk akal.
Kegiatan sekolah akan dimulai besok lusa.
Apa kau mengemas barang-barangmu seorang diri?
Tom tidak ingin Mary menyentuhnya.
Sepertinya cerita itu benar adanya.
Badanku terasa sakit semua setelah berolahraga.
Banyak siswa melakukan kerja sambilan.
Aku tidak ingin memberi harapan palsu kepada diriku.
Keretanya sudah akan berangkat.
Wajar saja kalau dia marah.
Vikings 1 dan 2 menjadi prob antariksa pertama yang sukses mendarat di permukaan Mars.
Tom tidak ingin membuat kesalahan yang sama seperti Mary.
Bolehkah aku mematikan lampunya?
Apakah tidak ada hal lain yang terjadi?
Dia tidak ingin memiliki anak.
Bagi seorang laki-laki, yang terbaik di dunia ini adalah memilih istri yang baik, dan yang terburuk adalah salah memilih dengan memilih istri yang berperangai buruk.
Ada di mana bandaranya?
Apakah kau pernah pergi ke Laut Hitam?
Dia menjadikanku asistennya.
Perusahaan itu mengiklankan produk barunya di televisi.
Tom mengambil mantelnya dan pergi.
Apakah ada cara lain selain mencabut gigi?
Menyerah bukan jawaban.
Aku tidak akan menjual pohon rimbun ini.
Dia memiliki banyak kelemahan, tapi menurutku ia tetaplah seorang sarjana yang hebat.
Daerah ini adalah pusat kota.
Di taman ini ada seorang gadis cantik berambut hitam.
Jaketku berbeda modelnya dengan milikmu.
Makanan yang disebut Mirano ini bagaimana cara pembuatannya?
Hujan badai itu memberikan dampak kerusakan yang parah.
Dia benar-benar melakukannya atas kemauannya sendiri.
Ini adalah kipas Tiongkok.
Jaga cara bicaramu.
Dia tidak sengaja menemukan koin tua ini di toko barang antik.
Burj Khalifa adalah bangunan pencakar langit tertinggi di dunia saat ini.
Jarum kompas menunjuk ke utara.
Meg bahkan tidak melihat ke arahku.
Mari bersenang-senang!
Kedengarannya sangat bagus.
Aku perlu mengetahui apa yang harus dilakukan?
Tom adalah seorang pemrogram komputer.
Aku biasanya pergi tidur jam sembilan.
Tom berteman baik dengan John.
Jagalah kamarmu agar tetap bersih dan rapi.
Aku merasa bodoh.
Hal ini membuatnya merasa curiga.
Pekerjaan itu sangat sulit.
Kami menghormatinya sebagai seorang senior yang berbudi.
Max menjelaskan kepada Julie kenapa ia tidak dapat pergi ke pesta perpisahannya.
Tom meminta Mary untuk tidak pergi.
Aku tidak ingin kau berhenti.
Aku mendengar suara siulan seseorang.
Kyoto dikunjungi oleh banyak turis.
Itu adalah apa yang kau butuhkan sekarang.
Semoga saja Tom benar.
Dia selalu membuatku terkejut.
Aku pikir mereka memperalat kamu.
Tom dan Mary telah berkencan selama tiga bulan.
Mana mungkin Tom memukul Mary.
Mereka tinggal di sebuah rumah.
Aku tidak berpikir kita memiliki cukup waktu.
Di dalam hidup tidak ada yang menyenangkan.
Dia adalah orang yang suka berpesta.
Perusahaan itu memiliki peraturan yang ketat terhadap keterlambatan.
Perusahaan itu dikelola oleh kakakku.
Mereka saling bekerja sama untuk memadamkan api.
Habis jam 7 yah.
Aku bertemu dengan seorang lelaki tua di dekat stasiun.
Tolong ampuni saya!
Tidak semua pegawai datang hadir.
Ken adalah yang tercepat di antara ketiganya.
Betapa beruntungnya aku bisa bertemu denganmu di sini.
Kapal itu menghilang di ujung cakrawala.
Ibuku telah merebus sepuluh butir telur.
Desa itu berada 20 mil di sebelah utara kota ini.
Aku pindah ke Afrika bulan ini.
Kami telah bekerja keras pada proyek ini.
Tom tidak makan dan minum selama tiga hari.
Kami telah mencoba yang terbaik.
Aku terkena flu berat.
Emas dapat menaklukkan benteng manapun.
Orang kulit hitam tidak diperbolehkan menaiki kereta kuda yang sama dengan yang dinaiki orang kulit putih.
Bagaimana seseorang bisa serius dengan dunia ketika dunia itu sendiri sangat konyol!
Aku harap tidak ada seorangpun yang akan duduk di depan kita.
Seseorang harus melakukan yang terbaik dalam hal apapun.
Terima kasih telah memberikanku pilihan.
Semua yang telah aku beritahukan padamu mungkin tidak sepenuhnya benar.
Apa kau mengingat kami?
Tom sedang berusaha untuk tidak tertawa
Bisa tolong dikecilkan ?
Saya mau setinggi Tom
Mari cari solusi yang bisa diterima semua orang.
Kami pergi ke luar negri setiap musim panas.
Dia menikahi cowo itu karena uangnya
WOW! sudah sekian lama.
Tom menginginkan cucu.
Bus ini menghubungkan dua kota besar
Dia tidak mau memberitahukan namanya.
Kaulah satu-satunya.
Tom adalah seorang politikus.
Apakah ada masalah dengan pekerjaan saya?
Jangan berbuat sesuatu yang tidak mau diperlakukan kepada anda kepada orang lain.
Kamu akan ada di konser malam ini ?
Kapan kamu akan pulang?
Aku tak percaya orang tuamu membiarkan kamu pergi kesini sendiri.
Saya berdiri disini selama tiga puluh menit.
Bilang ke dia, saya sedang mencari kunci.
Kamu mau minum teh?
Dia mengkedipkan matanya.
Saya bertemu teman saya rabu pagi kemarin.
Apakah kau adalah orang yang bertugas di sini?
Bukan cuma aku saja yang berpikir bahwa Tom bukanlah orang yang baik.
Aku pikir aku telah menyuruhmu untuk membersihkan kamarmu.
Jari-jariku terasa sangat dingin sampai-sampai mati rasa.
Tom suka mendengar nyanyian Mary.
Tidak ada yang bertanya padamu.
Dia meminta lebih banyak uang.
Dia memiliki tulisan tangan yang buruk.
Aku harap kau tahu apa yang kau perbuat.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Michael masih belum memeriksa pintu-pintunya.
Wanita yang menikahi pria yang ditinggal mati oleh orang tuanya akan hidup bahagia.
Pria itu menembak kepalanya sendiri.
Saya sangat suka lobster berduri, tetapi harganya sangat mahal.
Dia berniat untuk mendapatkan beasiswa dengan belajar sungguh-sungguh.
Dia melakukan seperti apa yang diberitahukan padanya.
Dia ingin menjalani hidup dengan lebih santai.
Aku menduga kalau Tom tidak mengerjakan PRnya sendiri.
Binatang tidak memiliki rasa moral.
Aku ingin bertemu dengannya untuk mengetahui apakah ia memberikanku informasi yang berguna atau tidak.
Bisakah kau mengambilkanku krim keju?
Hanya sedikit orang saja yang mengetahui fakta itu.
Ayahku tidak akan membiarkanku menikahinya.
Apa tujuan Tom sebenarnya?
Sudah percaya saja padaku.
Sekarang, tolong pergilah... tinggalkan aku sendiri!
Dia masih belum datang. Mungkin dia salah naik bus.
Kenapa kau tidak berkata sepatah katapun?
Tom sangat lucu.
Nama temanmu siapa?
Seharusnya aku bisa melakukan lebih.
Aku tidak bisa hidup seorang diri.
Tom sudah tidak tahan ingin berkelahi.
Aku harus membuat daftar tentang hal apa saja yang perlu aku lakukan.
Aku berharap tadi kamu membawa penghangat. Itu benda yang perlu di musim dingin.
Apa kau suka lukisan-lukisan ini?
Apa yang kau lakukan itu hanya membuang-buang waktu.
Kau seharusnya tidak memindahkannya.
Aku yakin bahwa dia salah.
Yang harus kau lakukan adalah menunggu jawaban darinya.
Kami ingin hidup tanpa kemiskinan.
Aku sangat tertarik untuk belajar di luar negeri.
Karanganmu benar-benar sangat bagus, hampir tidak ada kesalahan sama sekali.
Kampanyenya sukses dan dia pun terpilih.
Anjing adalah hewan berkaki empat.
Aku sedang pilek saat ini.
Hari ini pun ia pulang terlambat.
Saya belajar bahasa Inggris dari penutur asli selama 4 tahun.
Ataukah, kau tidak dapat menerbitkannya karena gambarnya terlalu vulgar?
Aku tidak tahu tepatnya di mana aku dilahirkan?
Aku tidak punya waktu luang hari ini.
Dia menolak untuk menerima uang itu.
Tom mabuk dan mengatakan apa yang tidak boleh dikatakan.
Dia menggambar dua buah persegi pada papan tulis.
"Eh, asramanya dikunci jam berapa?" "Jam 9" "Waduh, kalau nggak lari bisa telat kita!"
Aku suka kucing.
Saya sangat berterima kasih atas kebaikan Anda.
Tom hampir sama tingginya dengan kamu.
Tom sudah sampai di Boston.
Tom terkejut mengetahui Mary memiliki sepeda motor.
Tom seharusnya ada di sini.
Tom menikah dengan Mary saat ini, tetapi sebelumnya ia menikah dengan Alice.
Jepang adalah salah satu kekuatan ekonomi terbesar di dunia.
Garasinya terletak di sebelah rumah.
Kami tidak benar-benar melihat kecelakaan itu.
Dia selalu sopan santun.
Ada hal lain yang harus ku kerjakan.
Semua manusia di muka bumi ini bukan makhluk yang abadi.
Insiden ini telah menimbulkan dampak yang signifikan terhadap perkembangan proyek.
Kami sedikit khawatir dengan Tom.
Aku kehilangan kesabaranku ketika keluar dari kereta bawah tanah.
Aku ingin seekor anak anjing.
Dia menyumbang uang dalam jumlah yang besar untuk membantu orang miskin.
Aku tidak menyesali apapun.
Itu cukup luar biasa.
Meski dengan resiko pembedahan yang signifikan dan potensi efek jangka panjang, histerektomi seringkali dilakukan untuk kondisi yang parah.
Mereka mengumpulkan dan membariskan kursinya dengan rapi.
Sebagai akibatnya, tes-tes tambahan harus dijalankan untuk menjamin keamanan yang penuh.
Apa umurmu 10 tahun?
Ia mengekspos korupsi di pemerintah kota.
Tangkap Tom.
Bagaimana mayat itu dibuang?
Sebaiknya kamu mencatatnya selagi masih ingat.
Tom itu orang yang sabar, yah.
Tom tidak ingin Mary pergi ke Boston.
Orang kulit hitam di Amerika dulu pernah mengatakan, "Berikan kami kebebasan".
Tidak ada yang lebih berharga dari persahabatan.
Aku selalu bangun pagi-pagi sewaktu kecil.
Aku pikir pertanyaan ini terlalu mudah.
Dia tidak sebodoh yang kamu kira.
Seorang pria aneh datang mendekat dan meminta uang padaku.
Ini adalah bukuku. Aku menulis namaku di dalamnya.
Dia bertanya tentang dirimu.
Yang harus kau lakukan adalah mengatakan yang sebenarnya.
Aku lupa kalau Tom tahu cara memainkan akordion.
Dia menjalani tes pemeriksaan HIV.
Aku hampir saja tenggelam.
Aku penasaran apa yang sedang dilakukan Tom sekarang.
Aku pikir kau perlu bertemu dengan Tom.
Kita harus melakukannya dengan benar.
Tom tidak tahu perbedaan fabel dan dongeng.
Tom menyetrika bajunya.
Kulkas kecilnya kotor.
Dia dikenal sebagai seorang penyanyi rok.
Apa yang sudah kau perbuat pada Tom?
Kaki Tom terluka.
Ramen instan tidak baik untuk kesehatanmu.
Perkembangan pesat negara itu berkaitan erat dengan karakter penduduknya.
Kami ingin memiliki rumah kami masing-masing.
Dia bisa mengatasi persoalan itu.
Berbicara secara perlahan adalah karakteristik dari pria itu.
Perampok itu memaksanya untuk menyerahkan uangnya.
Saya berhenti merokok 2 tahun yang lalu.
Mary bisa berenang.
Tom baru saja kembali dari Boston.
Seorang pria tidak dikenal mengancamnya dengan pisau.
Apakah ia melamarmu?
Ia membungkus bukunya dengan kertas.
Kau bisa menelponku kapan saja.
"Dia suka musik." "Aku juga."
Tuan Soarez adalah temanku selama bertahun-tahun.
Meskipun mengantuk, aku berhasil menyelesaikan PR-ku.
Apa kau pernah bertemu dengannya sebelumnya?
Ada banyak gula di dalam kotak hitam ini.
Max melihat ke dalam cermin selama ia berbicara.
Aku berkenalan dengannya di Prancis.
Banyak orang berkumpul untuk melihat konsernya.
Apa pendapat Anda mengenai rencana ini?
Apakah isyarat ini digunakan di Amerika Serikat?
Sebanyak 20 siswa tidak hadir.
Maukah Anda bergabung dengan saya?
Dia tidak suka ikan.
Kamu harus mengembalikan buku itu padanya.
Aku tidak perlu membawa payung.
Dia tidak pernah lagi mengatakan hal itu.
Dunia itu hanyalah tentang paras dan materi.
Baik, saya akan memeriksanya. Bisakah Anda menunggu sebentar?
Karena dingin, aku menyalakan pemanasnya.
Saya mempelajari 'tap dance' ketika saya masih muda.
Jepang termasuk dalam kekuatan ekonomi dunia.
Kabel listrik yang lecek bisa sangat berbahaya.
Di mana saya bisa mendaftar?
Kami akan iri.
Itu adalah pengalaman yang benar-benar baru bagi saya.
Mana yang paling kau sukai, bahasa Inggris atau musik?
Saya pulang ke rumah.
Mengapa lebah meninggal setelah menyengat?
Molekul ini berstruktur kristal.
Cinta tidaklah buta, itu merupakan keterbelakangan.
Kemarin, saya di rumah sepanjang hari.
Saya tidak melihat ada yang salah dengan yang ini.
saya pergi keluar untuk jalan-jalan.
Dia nampak bingung.
Tom telah dipindahtugaskan.
Minggu kemarin, saya mengadakan pesta makan malam kecil.
Saya kira kamu tahu apa yang sudah dilakukan Marco.
Saya pikir kamu tahu apa yang sudah dilakukan Marco.
Saya duga kamu tahu apa yang sudah dilakukan Marco.
Saya butuh bir.
Maksimal 200 kata.
Aku baru saja selesai makan.
Mobilku mana?
Jane mengusap air matanya.
Mary datang sebelum aku sempat menunggu selama 10 menit.
Aku pikir ini tidak ada hubungannya, untuk saat ini.
Tom telah kehilangan harapan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ke mana pun kau pergi di Belanda, kau akan melihat kincir angin.
Tawaran mereka untuk membeli rumah itu ditolak.
Rambutku masih basah karena aku baru saja keramas.
Aku mendapatkan SIM-ku pada kali kedua aku menjalani tes mengemudi.
Paling tidak aku tidak seorang diri.
Diperlukan keberanian untuk berhasil.
Apa kau melakukan khitan?
Tidak ada seorangpun di ruangan itu.
Meskipun menjadi kakek nenek, kita harus tetap saling mencinta.
Dia selalu memiliki tubuh yang sehat.
Aku tadi beli kue sus, kamu mau?
Terkadang ia berperilaku layaknya atasanku.
Aku tidak bisa menulis dalam bahasa Italia, apalagi membacanya.
Jika kamu banyak berjalan, tumitmu akan kapalan.
Dia lebih tepat dibilang cerdik daripada jujur.
Meredakan kerusuhan adalah kewajiban pemerintah.
Ketika pintunya tidak bisa menutup dengan rapat, kau harus menyerut pintunya sedikit.
Dia pulang tanpa pamit.
Ketika orang tuanya bertengkar, Ken selalu berpihak pada ibunya.
Dia tanpa tahu malu memintaku menikah dengannya.
Jalannya terlalu sempit, sehingga mobil tidak bisa melaluinya.
Dia mengikuti kontes kecantikan.
Kita diharuskan untuk belajar membaca kata.
Aku hanya berbaring di pantai dan melihat orang-orang berenang.
Kami memerlukan orang-orang yang berbakat.
Bahasa adalah subjek dari perubahan yang konstan.
Akhir-akhir ini ia menjadi orang yang sangat baik.
Dia memiliki suara yang merdu.
Adikku selalu bertingkah konyol.
Tn. White memberikan beberapa komentar pada pidatoku.
Hanya itu yang ingin ku sampaikan.
Haruskah aku tinggal atau haruskah aku pergi?
Itu adalah satu hal yang belum aku pikirkan.
Mereka melepaskan dahaga mereka di sumber mata air itu.
Maaf, berapa harga sweter ini?
Ini adalah sebuah hukum kuno.
Harusnya kamu memberi tahu Tom.
Mari kita menyederhanakannya.
Aku berkata pada Tom bahwa aku pikir itu adalah ide yang bagus.
Apakah benar Tom tidak suka berenang?
Dia khawatir dengan Tom.
Maaf, apakah ada yang salah dengan perkataanku?
Kau tidak benar-benar mempercayainya, kan?
Aku penasaran apakah aku benar-benar harus menjadi seorang guru.
Tom melihat Mary ingin menangis.
Mari kita naik kereta Intercity-Express.
Akibat musim panas yang dingin, bir menjadi tidak begitu laku.
Matahari sudah hampir terbit.
Usianya akan menjadi tujuh belas tahun pada bulan Februari berikutnya.
Itu tidak berarti apa-apa.
Sejumlah besar orang ternama mendukung gerakan itu.
Ini adalah kalimat yang ditampilkan secara acak melalui Tatoeba.
Tn. Hunt adalah kepala sekolah dari sekolah kami.
Dia berhasil meskipun terdapat banyak kesulitan.
Ayah, hari ini aku mau pergi keluar dengan teman-temanku. Tapi tentu saja jika Ayah membolehkannya.
Maaf, tapi kuncinya tidak dapat digunakan.
Mataku sakit saat lensa kontakku bergeser.
Aku tidak menyangka kalau akhirnya akan menjadi seperti ini.
Saya belum terbiasa berbicara di depan umum.
Rambutnya kembali panjang seperti sediakala.
John berkeinginan untuk hidup mandiri.
Dahulu segalanya tidaklah seperti ini.
Zoologi adalah ilmu yang mempelajari tentang hewan.
Aku harus mengambil kembali bukuku darinya.
Menurutmu dari sini sampai Tokyo akan memakan waktu berapa lama?
Simpan salinan dari dokumen itu.
Mungkin lebih baik kau menunggu di sebelah sana.
Tom mengalami kesulitan saat berkomunikasi dalam bahasa Prancis.
Kau akan mendapatkan keuntungan jika bergabung dengan kami.
Kami berjalan di antara pepohonan.
Kami tidak ingin menjadi yang terakhir di sana.
Ia memintanya untuk membantu ayahnya membersihkan garasi.
Dia bilang perkataan itu keluar langsung dari hatinya.
Dia berpandangan sempit terhadap agama Kristen.
Dan meletakkan tubuh itu di bagian belakang truk pengangkutnya.
Kau lupa memperingatkan kami untuk tidak meminum airnya.
Kau bisa menyimpan kembaliannya.
Dia menyetrika sebuah rok.
Kita sudah tidak punya roti lagi.
Aku suka padanya karena kekurangannya.
Aku mencoba menghabiskan waktu.
Aku adalah orang yang mudah terpengaruh.
Biaya sewa kamar ini 50 dolar per minggu.
Semalam hujan turun dengan deras.
Dia mendapat sorakan dan tepuk tangan.
Di hari Senin jam pelajaranmu ada berapa banyak?
Dia kemarin berangkat untuk bepergian.
Pejabat kota seringkali bertangan panjang.
Dia mencoba melakukannya sendiri.
Ini adalah hal yang penting bagi kalian semua.
Aku memiliki masalah pada punggungku.
Tidak ada yang datang.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Tom datang paling akhir.
Berjalan di bawah sinar rembulan adalah cara romantis untuk mengakhiri kencan.
Apa status perkawinanmu?
Kamu dan saya punya ide yang sama.
Dia penakut kaya tikus.
Ada sesuatu yang ga bener nih.
Enam derajat dibawah nol.
Saya sedang mengajar.
Mungkinkah anda masih memiliki koran Sabtu kemarin?
Polisi mengisyaratkan saya untuk berhenti.
Mungkin anda tau dimana buku-buku saya?
Dijadikan peraturan baginya untuk membaca surat kabar setelah sarapan.
Dasar lelucon bego!
Dia sudah tidak berbicara dengan saya lagi sejak itu.
Saya ada beberapa barang buat kamu.
Beberapa jalan raya banjir. Akibatnya terdapat penundaan yang lama.
Sudah menjadi tradisi bagi orang Tiongkok untuk menyambut musim semi dengan bunga.
Kekuatanku ada pada filosofiku - tak ada usaha, tak ada hasil
Besok pagi aku berangkat menuju London.
Aku mempergunakan kesempatan yang baik ini.
Yang Tom inginkan adalah kedamaian dan ketenangan.
Berpura-pura seperti tidak terjadi apa-apa.
Mereka akan mengikutimu.
Dia memperingatkanmu.
Malam adalah waktu di mana kebanyakan orang beristirahat.
Dia mampu memahami situasi yang ada.
Sebuah angin kencang berhembus kemarin.
Kau harus percaya padaku saat aku memberitahumu sesuatu.
Itu tak akan pernah berubah.
"Sialan kau! Dasar pengkhianat!" teriak Tom.
Dia mencuci tangannya yang kotor sebelum makan.
Karena terlalu banyak bekerja, matanya terlihat lelah.
Aku ingin memakan sesuatu yang enak.
Apakah ada masalah?
Dia berhenti tanpa memberi tahu.
Aku tidak keberatan dengan rencanamu.
Dia selalu membelaku.
Semalam, ia menelponku larut malam sekali.
Aku rasa di balik hal yang harus kita lakukan, ada hal yang ingin kita lakukan...
Selalu saja ada yang rusak pada mesin itu.
Paula dipanggil karena ada urusan mendadak.
Mary dapat memahami bahasa Mandarin.
Tolong jangan pergi tanpa berkata selamat tinggal.
Tidak semua orang dapat merasakan kebahagiaan.
Kelihatannya cerita itu begitu menarik baginya.
Aku sudah mencobanya.
Aku penasaran apa yang Tom lakukan di sini.
Tom meninggal dunia baru-baru ini.
Setetes demi setetes, airnya dapat berkumpul hingga membentuk sebuah danau.
Dia bekerja siang malam hingga kelelahan.
Ini tidak seperti yang aku inginkan.
Mary memiliki banyak teman dan sangat berbakat.
Kami bermasalah dengan merpati.
Seorang temanmu ada bersama kami di sini.
Tom adalah seorang yang kasar.
Aku ingin cepat meninggalkan tempat ini.
Naikkan volume suaranya.
Aku ingin berbicara dengannya tentang masa depanku.
Tanggal kedaluwarsanya sudah lewat tiga hari, tapi ya sudahlah.
Bolehkah aku menggunakannya?
Kenapa aku menambahkan kalimat ini?
Orang seperti itu apanya yang baik? Bukankah ia suka mempermainkan wanita?
Kapan kita pergi ke Boston lagi?
Berapa banyak sudut dan permukaan sebuah prisma segi lima?
Apa kau benar-benar ingin pindah ke Boston lagi?
Apa yang ingin Anda ketahui dari saya?
Apakah di sini aman?
Mana yang merupakan sekolah yang menelaah tentang ideologi Buddhisme?
Berapa banyak uang yang kamu butuhkan?
Film apa yang paling kamu sukai?
Berapa usia anak Anda?
Siapa pemilik kapal itu?
Kapan Anda akan pergi ke Paris?
Apakah ada orang yang bisa mengemudi?
Mau pergi minum kopi atau yang lain?
Berapa banyak waktu yang dihabiskan oleh remaja pada umumnya untuk melihat TV setiap harinya?
Apakah jam itu berfungsi?
Minumnya bagaimana?
Kapan Ayah Anda akan datang?
Apakah Anda bisa datang pada pukul 9 malam?
Bunga mana yang paling Anda sukai?
Bolehkah aku berbaring di sofa?
Maaf, bolehkah saya meminta secangkir teh lagi?
Besok kita bertemu jam berapa?
Kamu menginginkannya, bukan?
Lalu apa yang kau lakukan?
Mau aku bantu?
Mau aku antar sampai rumah?
Masih 1 jam lagi sebelum waktu berkumpul. Sambil menunggu, kita mau pergi ke mana?
Bolehkah saya membawa piring-piringnya?
Maaf, bolehkah saya meminjam toiletnya?
Mendekatnya badai mulai berdampak pada sistem transportasi, apakah rapat hari ini akan dilaksanakan sesuai jadwal?
Apakah Anda menyukainya?
Apa yang sebaiknya saya lakukan agar saya dapat menemukan perkerjaan yang cocok?
Bagaimana tingkat kecocokan antara pria Gemini dan wanita Pisces?
Bagaimana kita mengatasi permasalahan ini?
Boleh saya bertanya tentang usia Anda?
Maukah kamu mendengarkan curhatku?
Bisakah kau memperkenalkan dirimu sedikit?
Bolehkah aku meminta sedikit saran darimu?
Apakah masih jauh dari sini?
Kapan terakhir kali kamu melihat langit yang berbintang?
Kapan terakhir kali kamu menaiki sepeda?
Tempat parkir ini tersedia hingga pukul berapa?
Cincin ini berapa harganya?
Metode apa yang Anda gunakan dalam melakukan penemuan?
Kenapa emosikon yang dibentuk dari golongan huruf alfabet selalu miring?
Kantor pos mulai buka dari jam berapa?
Berapa upah minimum di Georgia?
Apakah Anda mempunyai rencana di musim panas?
Ketika ia berada di Los Angeles, ia memiliki setidaknya enam pekerjaan yang berbeda.
Ini dia tasmu.
Kau layak mendapatkan hadiah itu.
Siapa gurumu?
Aku tidak menyalahkanmu.
Lepas kaus kakimu.
Aku adalah lelaki yang bebas.
Jangan khawatirkan aku.
Serahkan semuanya padaku.
Menjauhlah dariku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tolong ambilkan aku garamnya.
Belajarlah dengan rajin, maka kau akan berhasil.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku lebih memilih pergi berenang.
Aku akan mengambil beberapa gelas.
Tolong isi penuh dengan yang reguler.
Tolong 5 galon yang reguler.
Tolong bacalah sekali lagi.
Aku hampir selesai.
Aku membutuhkan uang.
Jangan sentuh kameraku.
Tolong ambilkan aku menteganya.
Bukumu yang mana?
Itu sangat murah.
Siapa yang Toshio sukai?
Tidak terima kasih, saya hanya melihat-lihat saja.
Itu tidak akan membantumu.
Aku membuatnya sendiri.
Itu ada di atas sofa.
Biarkan aku mencobanya.
Apakah ini sepedamu?
Ini tidak murah, bukan?
Apa ini bukumu?
Apa kalian semua sudah siap?
Aku sedang mengunduh gambar-gambarnya.
Aku mengandalkanmu.
Duduklah di manapun yang kau sukai.
Anda pandai berenang ya.
Kamu bisa menari, kan?
Anda tidak merokok, bukan?
Dia menembak ke arahku.
Buku ini milikmu.
Kau berbicara bahasa Inggris dengan fasih.
Aku akan membuatmu bahagia.
Aku percaya padamu.
Kalian adalah para siswa baru.
Terserah padamu.
Kau terlalu banyak bicara.
Aku akan memikirkannya dulu.
Aku sedang melakukan diet.
Kemarin adalah hari ulang tahunku.
Aku juga ingin susu.
Aku tidak akan kembali.
Aku tahu ayahmu.
Aku mengenal ayahmu.
Aku memikirkan tentang dirimu.
Aku suka mobilmu.
Aku akan menyusul kalian nanti.
Aku mengkhawatirkan dia.
Aku telah mendaki gunung Fuji dua kali.
Aku belum pernah mendaki gunung Fuji.
Aku juga tidak menyukainya.
Sudah waktunya untuk pergi.
Mohon maaf, saya tidak bisa.
Tolong segelas air putih.
Tolong angkat teleponnya.
Dia tidak ada di sini, kan?
Dia tidak mengindahkan nasihatku.
Dia tidak akan datang, kan?
Dia juga tidak datang.
Dia menarik perhatianku.
Apa dia mengenalmu?
Dia tidak muda ya.
Aku akan membayar tagihannya.
Aku akui aku salah.
Itu bukan salahku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Sisakan aku es krimnya.
Di mana jamku?
Jangan sentuh mobilku.
Berjalanlah di depanku.
Aku memiliki tiga buah kamera.
Aku tidak jago dalam hal olahraga.
Aku ada di London.
Aku punya kamus.
Aku memiliki dua buah mobil.
Aku terkena flu.
Aku juga suka kue.
Kapan kita bisa makan?
Kami berbincang-bincang hingga pukul dua pagi.
Dia tidak suka dengan kita.
Kau pasti bercanda!
Kau jelas-jelas sudah salah.
Tetap buka matamu.
Kami sering mendengar tentang krisis energi akhir-akhir ini.
Kau menghalangi jalanku!
Jauhkan anak-anak dari kolam.
Itu karena kamu perempuan.
Berapa lama kamu menginap?
Kemungkinan minggu depan akan membeku.
Aku sudah tidak menyukaimu lagi.
Aku tidak log keluar kok.
Tidak ada hal lain yang bisa kulakukan.
Aku juga tidak dapat menjelaskannya.
Apa kau membicarakanku?
Pemanah itu membunuh rusanya.
Kau akan mati jika kau tidak makan.
Mau pulang?
Apakah mereka semua sama?
Orang bilang cinta itu buta.
Bolehkah saya mengajukan sebuah pertanyaan?
Dia tidak bisa berbahasa Inggris maupun Prancis.
Dia terus mondar-mandir dengan gelisah.
Kita tidak dapat memahami sains tanpa sebuah hipotesis.
Dia duduk di hadapan piano dan mulai memainkannya.
Hal pertama yang perlu Anda lakukan ketika memilih sebuah buku yaitu memilih buku yang benar-benar membuat Anda tertarik.
Cobalah berenang!
Kau lihat, hujan sedang turun.
Di dalam hidup, kita semua berjuang untuk mencapai kesuksesan, namun sedikit sekali orang yang berhasil.
Aku mengenal dia.
Sudah waktunya kamu berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Ia memperoleh keuntungan yang besar.
Atasanku terlihat marah.
Kemarin cuacanya berawan.
Apakah jauh dari sini?
Siapa mau cokelat panas?
Dia memainkan piano dengan sangat baik.
Kenapa kamu tidak makan sayur?
Mobil itu menabrak dinding.
Aku janji.
Kamu tidak mengatakan apa-apa padanya?
Bisakah kau menelepon lagi nanti?
Dengan siapa saya bicara?
Aku pergi ke kebun binatang kemarin.
Aku menonton TV pagi ini.
Aku mulai mempelajari bahasa Mandarin minggu lalu.
Kami pergi ke London tahun lalu.
Tutup pintunya ketika kamu pergi.
Adikku sedang menonton TV.
Aku sangat menyukai pekerjaanku.
Aku telah mengubah tata letak situs webku.
Kau punya banyak waktu.
Aku mau permen.
Musim dingin adalah musim favoritku.
Dia menghilang tanpa jejak.
Dunia tidak berputar mengelilingimu.
Kami membuat kue dadar untuk makan pagi.
Aku sudah bosan memakan makanan siap saji.
Aku ingin sebuah pemutar MP3!
Semua orang layak untuk mendapatkan kesempatan kedua.
Bisakah saya membayar dengan menggunakan kartu kredit?
Bisakah Anda mengulanginya sekali lagi?
Aku bersiap untuk kemungkinan terburuk.
Dia terlihat muda.
Aku tidak terbujuk sama sekali.
Aku akan mengambil mobilku.
Aku tidak mengharapkan apa-apa darimu.
Aku akan pergi mandi.
Apakah Anda akan datang?
Aku tahu dia akan setuju.
Aku kira itu benar adanya.
Apa kau meninggalkan tip?
Aku tidak setuju dengan dia.
Serigala biasanya tidak menyerang manusia.
Aku tertular pilekmu.
Aku membawakanmu sesuatu.
Aku harus minum obat.
Itu terjadi dahulu kala.
Salju turun sepanjanng malam.
Mereka lupa mengunci pintu.
Bagaimana wawancara Anda?
Dia marah padaku.
Aku tidak percaya dengan apa yang aku lihat.
Bisakah kau menjaga rahasia?
Kau bisa mengandalkannya.
Kau meremehkan dia.
Kamu bisa mengandalkan bantuannya.
Dapatkah kamu menunggang kuda?
Apa kamu menulis buku harian?
Kau tidak akan terlambat, bukan?
Apakah kau akan menemui seseorang di sini?
Aku bangga padamu.
Apa kau bisa melempar bola cepat?
Kau terlihat sehat seperti biasanya.
Kamu harus mengikuti petunjuk gurumu.
Apa kau bisa memakan tiram mentah?
Perangkonya lepas.
Apa kau yakin dengan apa yang kau katakan?
Kau harus memeriksakannya ke dokter gigi.
Kau boleh menggunakan mobil baruku.
Kau berbohong, kan?
Kau terlambat untuk bekerja.
Kau seorang pembunuh.
Apa semalam kau pergi keluar?
Kenapa kemarin kamu tidak masuk?
Kau terlihat sangat menawan hari ini.
Sebaiknya kamu tidak pergi.
Kau mengerjakannya dengan sangat baik.
Apa kau pernah pergi ke Kyushu?
Sebaiknya kamu cepat-cepat.
Aku pikir kau salah.
Kau mengerjakannya dengan sempurna.
Apa kamu ingin pergi ke luar negeri?
Apa kamu berencana pergi ke luar negeri?
Apa kamu ada di rumah?
Apa yang akan kau lakukan?
Kamu membicarakan tentang apa?
Apa kamu mengikuti sebuah klub?
Esainya hanya memberikan analisis yang sederhana terhadap permasalahan itu, karena itulah ia terkejut ketika ia mendapat nilai tertinggi di kelas.
Koreksi kesalahannya dan kembalikan berkas itu ke Tn. Luxemburg.
Hiduplah sesuai dengan apa yang diberikan kepadamu.
Aku akan memikul tanggung jawab itu.
Seberapa sering kamu pergi berenang?
Aku pergi tidur sekitar jam 10.
Dia sering muncul di televisi.
Dia makan seorang diri ketika istrinya sakit.
Kami menunggu dia sambil meminum kopi.
Ia merasa malu dengan apa yang telah ia katakan.
Ketika kita tertidur, fungsi-fungsi di dalam tubuh kita melambat dan suhu tubuh kita menurun.
Kami menyarankan kepada mereka untuk berangkat lebih awal.
Dia berjuang untuk mewujudkan perdamaian selama sepuluh tahun ini.
Sebenarnya kau mencoba untuk mengatakan apa?
Kau harus mengikuti petunjuk dokter.
Sebaiknya kau berkonsultasi dengan dokter.
Kau memberi contoh yang buruk.
Kau benar-benar seorang pekerja keras.
Kau seharusnya menyadari akan hal itu.
Kau harus lebih berhati-hati.
Kau harus pergi tidur sekarang.
Sudahkah kamu menyerahkan laporanmu?
Apakah kau sudah menyelesaikan pekerjaan itu?
Kau tidak berubah sama sekali.
Apa kau punya pulpen?
Lebih baik kau pergi dengan bus.
Apa yang menghalangimu untuk datang lebih awal?
Seberapa sering kamu pergi ke luar negeri?
Berapa lama kau akan tinggal di sini?
Kamu pergi ke sekolah dengan apa?
Seberapa tinggi kamu dapat melompat?
Kepada siapa kamu memberikannya?
Kau harusnya bisa melakukannya.
Apa kau tahu alasannya?
Kapan kamu menyelesaikannya?
Kamu bisa melakukannya, kan?
Apa kamu sudah selesai membaca novel itu?
Kau harus memperhitungkan fakta itu.
Apa kamu melihat pertandingan itu?
Sebaiknya kamu tidak pergi ke sana.
Seharusnya kamu melakukannya.
Kamu boleh menggunakan mobil ini.
Dapatkah kau membaca kanji ini?
Kamu sebaiknya tidak menunggu di sini.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Apakah Anda anggota dari komite?
Apa kamu membiarkan jendelanya terbuka?
Kapan kamu mulai belajar bahasa Jerman?
Aku hampir tidak bisa memahami perkataanmu.
Tolong beritahu saya alamat tetap Anda.
Aku kagum dengan keberanianmu.
Adikmu kelas berapa?
Bukumu ada di atas meja.
Rambutmu terlalu panjang.
Masalahmu sama denganku.
Kancing bajumu yang nomor dua mau putus tuh.
Aku pikir jawabanmu benar.
Aku lupa nomor teleponmu.
Aku suka cara kamu tersenyum.
Aku menerima suratmu kemarin.
Aku bahagia karena suratmu.
Tolong pinjamkan aku mobilmu.
Bolehkah aku mengambil gambarmu?
Aku ingin mengambil gambarmu.
Sepedamu lebih baik ketimbang milikku.
Sepedamu mirip dengan milikku.
Jam tanganmu terlambat sepuluh menit.
Pekerjaanmu di bawah rata-rata.
Terdapat beberapa kesalahan pada karanganmu.
Aku tahu apa maksudmu.
Kehidupan seorang bankir itu sulit.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Rencanamu sepertinya lebih baik daripada milikku.
Beritahu aku tentang rencanamu.
Bolehkah aku menggunakan pensilmu?
Bahasa Inggrismu mengalami banyak peningkatan.
Pendapatmu mirip dengan pendapatku.
Apa yang kamu lakukan tidak salah.
Pulpenmu lebih baik daripada milikku.
Dasimu lepas.
Gaunmu indah sekali.
Aku akan pergi ke tempatmu.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Kami mengkhawatirkanmu.
Aku percaya sepenuhnya padamu.
Aku salah membawa payungmu.
Ibumu dalam keadaan kritis.
Aku ingin bertemu dengan ayahmu.
Bibimu sedang melakukan apa?
Di mana pamanmu tinggal?
Kursimu sama persis dengan milikku.
Aku tidak setuju denganmu.
Ada hal yang ingin aku katakan padamu.
Setiap hari saya melakukan olahraga selama dua jam.
Agak sulit untuk merakit sebuah jam.
Dia memiliki kata-kata yang bagus untuk menghina dirinya sendiri.
Apakah kau bermasalah dengan musik yang kami dengarkan?
Kemudian ia mengeluarkan album baru ini dan berencana untuk melakukan tur arena nasional!
Sepuluh lembar piring kertas harganya 10 dolar.
Biaya itu sudah termasuk pembayaran bagi layanan profesional untuk menyelesaikan survei tersebut.
Organisasi ini lahir setelah perang berakhir.
Ya ampun, aku melihatnya di berita! Kau membuatku sulit mempercayainya!
Dia tertawa secara spontan.
Televisinya tidak mau menyala.
Kami memiliki banyak masalah yang harus ditangani.
Contohlah perilakunya.
Aku tidak bisa mempercayai dia.
Aku ngantuk!
Menyedihkan!
Bersulang!
Lompat!
Ini aku!
Ngantuk?
Dia siapa?
Harap tenang!
Jangan sentuh!
Aku juga.
Sayang sekali!
Nafasnya?
Balik kanan!
Ini apa?
Kerja yang bagus!
Kamu capek?
Bicaralah!
Ini jebakan!
Ya.
Kata sandi?
Bangun!
Tunggu!
Bisa jalan?
Pembohong!
Kamu nganggur nggak sekarang?
Itu apa?
Jangan mati!
Kelihatannya menarik!
Dasar tidak tahu malu!
Apa ada orang?
Korannya mana?
Keluar!
Tentu saja!
Sempurna!
Tepat sekali!
Ini punya siapa?
Semoga bahagia!
Berisik!
Ide yang bagus!
Mau minum sesuatu?
Ada panggilan telepon untukmu.
Aku akan meminjamkannya padamu.
Aku akan membuatkanmu pakaian baru.
Aku akan meminjamkanmu buku catatanku.
Aku ingin kamu pergi.
Aku ingin menunjukkannya padamu.
Aku ingin kamu selalu tepat waktu.
Kamu punya bakat di bidang musik.
Aku ingin kamu bekerja lebih keras lagi.
Aku sudah muak denganmu.
Saya benar-benar sangat berterima kasih
Kamu harusnya melihatnya.
Tidakkah aku berkata begitu padamu?
Aku ingin sekali bertemu denganmu.
Aku akan meminjamkanmu buku ini.
Aku akan memberimu liontin ini.
Aku akan memberimu kamera ini.
Aku akan memberimu uang ini.
Aku akan memberimu sedikit nasihat.
Aku berhutang 10 dolar padamu.
Kau dan aku adalah sahabat.
Kau tidak perlu terburu-buru.
Kalian harus mematuhi aturan.
Aku tidak setuju dengan keputusan kalian.
Tim kalian lebih kuat ketimbang tim kami.
Sayang sekali Anda tidak bisa datang.
Tunjukkan padaku apa yang kamu beli.
Aku rasa kamu benar.
Lakukan apa yang kamu pikir benar.
Kamu tidak seharusnya membayarnya.
Aku senang kamu menyukainya.
Kapan kamu akan pergi?
Tolong kenakan sepatu Anda.
Tolong lepas sepatu Anda.
Aku membeli sepasang sepatu.
Berapa ukuran sepatu yang kamu kenakan?
Sepatuku sudah usang.
Aku tidak sengaja bertemu dengannya.
Aku akan mengantarmu sampai ke bandara.
Langitnya hampir setiap hari cerah.
Langitnya semakin gelap dan gelap.
Apa ada kamar yang kosong?
Langitnya semakin gelap.
Langitnya menjadi mendung.
Kamu nggak enak badan?
Ada apa dengannya?
Buka bukumu ke halaman sembilan.
Aku baru saja pergi ke bank.
Banknya tidak buka pada hari Minggu.
Banknya buka sampai pukul berapa?
Bank buka pada pukul sembilan.
Banknya terletak di tiga blok dari sini.
Tolong pergilah ke bank.
Dia bekerja di sebuah bank.
Apakah Anda ada acara Jumat siang?
Aku harap aku kaya.
Harusnya aku tidak mengambil uangnya.
Emas lebih berharga ketimbang besi.
Emas jauh lebih berat ketimbang air.
Harga dari emas berubah-ubah setiap harinya.
Aku kekurangan uang.
Aku tidak bermasalah dengan keuanganku.
Sejumlah uang telah dicuri.
Aku tidak tidur dengan nyenyak akhir-akhir ini.
Aku harap aku bisa segera bertemu denganmu lagi.
Akhir-akhir ini cuacanya buruk.
Aku akan menghubungimu dalam waktu dekat.
Saya sarankan Anda untuk berhenti merokok.
Terima kasih atas ketertarikan Anda.
Di bawah jembatan gelap.
Mereka tidak selalu patuh kepada orang tua mereka.
Dingin sekali ya malam ini.
Bisakah kau membuka jendelanya?
Sebuah angin kencang berhembus.
Bagaimana menurut Anda kota Kyoto?
Musim panas di Kyoto sangat panas.
Saya terserang strok tahun lalu.
Dia pergi ke sana musim panas lalu.
Apa kau punya susu?
Saya membeli susu dua botol.
Aku berjumpa dengan kawan lamaku.
Cobalah untuk tidak menangis.
Apakah perlu ambulans?
Cepat! Jika tidak, kita akan terlambat.
Kau tidak perlu tergesa-gesa.
Kita tidak perlu tergesa-gesa.
Cepatlah, atau kau akan terlambat.
Tolong nyalakan lampunya.
Cepatlah, atau kau akan ketinggalan busnya.
Cepat, atau kita akan ketinggalan keretanya.
Santai saja.
Aku harus segera pergi ke kelas.
Apa kau menikmati liburanmu?
Mari istirahat dan minum kopi.
Apa yang Anda lakukan untuk menghabiskan waktu liburan Anda?
Ke mana Anda akan pergi liburan?
Bagaimana liburan Anda?
Bolehkah saya istirahat?
Saya tidak melakukan apa-apa selama liburan.
Tamunya duduk berhadapan dengan saya.
Merokok tidak baik untuk Anda.
Tidak ada gunanya mendiskusikannya.
Tidak ada ruang untuk ragu.
Masih ada kemungkinan kalau itu benar.
Kau adalah sahabat karibku.
Saya ingin bertemu dengan Anda.
Dia juga memiliki daya ingat yang bagus.
Saya pikir berolahraga secara teratur adalah hal yang baik.
Kita harus mematuhi peraturan.
Keretanya dijadwalkan untuk tiba pada pukul enam.
Kau harus bersabar.
Rasanya aku mau pingsan.
Aku mengerti perasaanmu.
Aku menjalani hidup yang baik.
Anggap saja seperti rumah sendiri.
Santai saja, tidak usah khawatir.
Hati-hati! Di sana ada lubang besar.
Aku harap kau menyukainya.
Matikan televisinya. Aku tidak bisa berkonsentrasi.
Apakah Anda tahu jalan pulang?
Tunggulah di sini hingga aku kembali.
Apakah saya bisa menonton film di dalam pesawat?
Saya menyalakan mesinnya.
Mejanya tertutup oleh debu.
Di atas meja ada apa?
Laci mejanya terbuka.
Kamu tidak boleh berhenti berharap.
Dengan senang hati saya akan membantunya.
Dengan senang hati saya akan datang.
Saya senang Anda menikmatinya.
Aku hampir saja ketinggalan keretanya.
Aku selamat dari maut.
Apakah harapanmu terkabul?
Hati-hatilah terhadap longsoran batu.
Masakan Korea pada umumnya pedas.
Apakah ada toko es krim yang masih buka?
Semua toko es krim sudah tutup saat ini.
Apa yang kamu lakukan sebelum sarapan?
Makan malamnya sungguh lezat!
Ada sebuah kantin di universitas.
Saya tidak bisa tidur tanpa camilan tengah malam.
Apa kamu sedang makan siang?
Kita bisa pergi setelah makan siang.
Mungkin.
Meskipun terlihat penurut, semua laki-laki itu serigala. Ingat itu.
Kubu Clinton berupaya keras untuk menghilangkan suara dari orang kulit putih yang Obama dapatkan di kedua negara.
Jika saja Ayahnya tidak ada di sini, dia pasti sudah jatuh miskin sekarang.
Ini CDku, kan?
Dia berkelana ke penjuru Eropa selama berbulan-bulan lamanya.
Kelihatannya ia berniat menyembunyikan fakta yang sesungguhnya.
Mereka memilihnya sebagai ketua.
Yang paling baik adalah meminta seorang ahli untuk memperbaikinya.
Apa kamu mau kue lagi?
Air penting untuk manusia.
Dia memiliki kebiasaan tidur cepat dan bangun pagi.
Satu hal yang penting adalah bisa tidaknya kamu melakukan pekerjaan ini.
Mobil itu mengeluarkan asap tebal.
Aku tidak tahan dengan kelancangan mereka.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Saya tidak dapat tidur nyenyak.
Tadi itu hampir saja.
Aku pasti sudah membuat sebuah kesalahan.
Kau salah memasukkan nomor telepon.
Di satu sisi kamu memang benar, tapi aku masih ragu.
Maaf saya tidak bisa membantu Anda. Tolong mintalah kepada yang lain.
Jangan takut membuat kesalahan.
Sepertinya hujan akan segera reda.
Para turis berkeliling sambil melihat-lihat satu per satu toko-toko yang ada.
Di mana letak kantor pusat informasi turis?
Apa ada pemandu wisatanya?
Itu ditulis dengan menggunakan bahasa Inggris sederhana.
Keadaan pasiennya perlahan mulai membaik.
Cobalah untuk menjadi seorang yang murah hati dan pemaaf.
Tolong jumlahkan total tagihannya.
Bawakan aku sebuah handuk kering.
Ketika aku menggigit, gigi yang ini terasa sakit.
Kau bisa meninggalkan tasmu di sini.
Gantung jasmu pada sangkutan.
Apa kau memainkan sebuah instrumen musik?
Saya menantikannya.
Apa kau bersenang-senang?
Kami bersenang-senang.
Aku harap kalian bersenang-senang.
Semoga liburan musim panasmu menyenangkan!
Setengah dari para siswa tidak hadir.
Hampir semua siswa menyukai bahasa Inggris.
Seorang siswa ingin bertemu dengan Anda.
Dia baru akan berangkat menuju ke sekolah.
Kegiatan sekolah dimulai pada pukul 8:10 pagi.
Jam berapa kegiatan sekolah akan dimulai?
Jangan terlambat datang ke sekolah.
Waktunya pergi ke sekolah.
Tolong antarkan kami sampai ke pusat kota.
Aku sedang malas pergi keluar.
Pernahkah kau pergi ke luar negeri?
Udaranya terasa agak dingin.
Semir sepatumu sebelum pergi ke luar.
Bisakah kami duduk di meja luar?
Bolehkah aku pergi bermain?
Jam berapa pertunjukkannya akan dimulai?
Berapa banyak gambar yang kau beli?
Kau tidak boleh menyentuh lukisannya.
Aku tidak tahu sama sekali.
Aku akan merindukan kalian semua.
Semua orang menaruh hormat padanya.
Semua orang menunjukkan ketertarikan pada cerita itu.
Mereka melupakan segalanya tentang Nuh, yang telah menyelamatkan mereka.
Aku keceplosan mengatakan hal yang seharusnya tidak aku katakan.
Hari ini tidak seperti kemarin, sama sekali tidak panas.
Kau harus menjaga mulutmu agar tetap diam.
Apa ada telepon dari Tom?
Jika seseorang tidak berkesempatan untuk menguasai bahasa yang diinginkannya ketika menginjak dewasa, maka kecil kemungkinan ia akan bisa mencapai tingkatan penutur asli dalam bahasa tersebut.
Mereka akan tetap bahagia, terlepas dari apa yang akan mereka dapatkan kembali.
Mereka pulang kembali ke Jepang.
Dia berkata bahwa dia sangat ingin pergi ke sana.
Mematuhi aturan adalah kewajiban kita semua.
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi?
Agar hidup kita bahagia, kita harus mencintai hal-hal kecil di sekitar kita.
Kami bisa berangkat kapanpun juga.
Apa kabar, Mike?
Silakan masuk.
Dia akan segera menulis balasannya.
Kita memiliki kemampuan untuk mengingat.
Kalau seratus ditambahkan ke seribu, maka akan menjadi seribu seratus.
Tapi tidak ada yang percaya padanya.
Kami patut memuji usahanya.
Aku suka olahraga. Itu menurun dari ayahku.
Apakah semuanya oke di sini?
Terima kasih untuk yang kemarin.
Itu salah!
Aku ingin kau bersungguh-sungguh dalam penelitian ini.
Ceritakan padaku tentang rencana masa depanmu.
Robert Hansen ditangkap atas tuduhan penjualan informasi rahasia kepada bekas Uni Soviet.
Betapa bahagianya aku!
Gurun pasir Tiongkok memuat lebih banyak orang ketimbang Jepang.
Tidak ada cara untuk menemukan rumahnya.
Kami melihat matahari tenggelam di ujung cakrawala.
Aku memiliki masalah kulit yang serius.
Raja sudah bosan dengan para penjilat yang selalu menyanjungnya, sehingga ia menyuruh mereka pergi jauh-jauh.
"Apa hujannya terlihat akan mereda?" "Aku harap begitu."
Ia menulis buku dengan meminjam ide dari istrinya.
Aku dengar para menteri di pemerintahan akan mengundurkan diri.
Pelaku utama yang menyebabkan terjadinya skandal finansial itu adalah direktur utama dari bank investasi ABC.
Sebuah batu besar muncul ke permukaan laut.
Dia pasti akan menghadiri rapat kelasnya.
Pria itu sedang makan kacang.
"Di depan stasiun ada cafe baru, mau coba pergi ke sana?" "Ayo! Enaknya kapan?"
Ayah kembali dari tempat kerja pada pukul 6.
Kami mempelajari bahasa Inggris di sekolah.
Semua reaktor nuklir di PLTN No.1 di Fukushima berhenti beroperasi sesaat setelah terjadi gempa.
Pantainya ada di sebelah mana?
Mereka pergi ke pantai.
Apa kau ingin pergi jalan-jalan ke luar negeri?
Aku bekerja di sebuah perusahaan pengapalan.
Kami sedang berada dalam perjalanan pulang.
Bisakah kau memperbaiki radio yang rusak itu?
Jangan bicara berputar-putar.
Mau bergabung dalam pembicaraan kami?
Hubungi aku melalui kantor.
Kami sedang rapat.
Rapat itu dilaksanakan sebulan yang lalu.
Rapatnya akan dimulai pada pukul tiga.
Rapatnya berlangsung selama dua jam.
Rapatnya akan dilaksanakan besok.
Rapat diadakan setiap seminggu sekali.
Maaf saya datang terlambat.
Saya tidak bisa menghadiri rapat itu.
Semua anggota hadir.
Aku berusaha untuk menghentikan pertengkaran itu.
Rapatnya diadakan kemarin.
Rapatnya sudah hampir selesai.
Bagaimana menurutmu pestanya?
Rapatnya selesai pada pukul sembilan.
Rapatnya dimulai pada pukul sepuluh.
Kita harus mematuhi kedua orang tua kita.
Kami terperangkap dalam badai.
Kami berbincang-bincang hingga larut malam.
Kami tidak pernah bekerja di hari Minggu.
Kami bertemu di tengah perjalanan.
Kami berbicara melalui telepon.
Kami dikejutkan oleh musuh.
Kami belum lama saling mengenal.
Kita harus selalu melakukan yang terbaik.
Kami kekurangan dana.
Kami menikmati pertandingan itu.
Kami mendaki Gunung Fuji musim panas tahun lalu.
Kami bersiap untuk melancarkan serangan.
Kami mengemudi secara bergantian.
Kami mengetahui bahwa pintu depan terkunci.
Kami terpaksa harus meninggalkan rencana kami.
Kami merasakan rumahnya berguncang.
Kami menari mengikuti alunan musik.
Kami menghabiskan waktu dengan bermain kartu.
Kami membuatnya pergi ke sana.
Kami berlari menuruni bukit.
Kami sarapan pada pukul tujuh.
Kita harus memperhatikan kedua orang tua kita.
Ruang terbuka hijau adalah paru-paru dari kota.
Jangan mengkhawatirkan tentang masa lalu.
Apakah ada yang ingin Anda beritahukan?
Apakah saya bisa menitipkan barang saya?
Bisakah Anda membawakan koper saya ke lantai atas?
Berapa banyak tas yang Anda bawa?
Apakah kau sudah selesai mengepaknya?
Aku sudah selesai menyirami bunga-bunganya.
Apakah Anda ada waktu luang di hari Selasa?
Hujan terus-menerus turun sejak hari Selasa.
Apakah ada kehidupan di Mars?
Dia hidup sebagai seorang penyanyi.
Apakah Anda mau buah?
Silakan dinikmati buahnya.
Sepertinya Anda suka dengan buah-buahan.
Kau harus membayar biaya sewanya besok.
Kami memiliki banyak sekali furnitur.
Kami memiliki dua buah televisi.
Aku akan membuatkanmu kopi.
Aku lebih memilih tinggal di rumah.
Liburan musim panasnya mulai besok Senin.
Bagaimana liburan musim panas Anda?
Aku merasakan rumahnya berguncang.
Apa kau memiliki CD?
Bus nomor berapa yang saya ambil?
Aku tidak pernah bertemu dengannya selama bertahun-tahun.
Kamu pergi selama berapa lama?
Berapa banyak orang yang ada di partai Anda?
Berapa jumlah anak Anda?
Aku tidak tahu di mana kita akan sampai.
Jam berapa tutupnya?
Hujan terus-menerus turun selama berjam-jam.
Bukanya pada pukul berapa?
Saya harus lapor masuk sebelum pukul berapa?
Pada pukul berapa Anda bisa datang?
Embarkasinya akan dimulai pada pukul berapa?
Kamu makan jam berapa?
Akan dimulai jam berapa?
Jam berapa pertandingannya akan mulai?
Anda bangun pada pukul berapa?
Tom memukuli Mary.
Kapan kami harus lapor keluar?
Pada pukul berapa saya harus lapor masuk?
Anda tiba di sana pada pukul berapa?
Mulai dari jam berapa saya bisa lapor masuk?
Kamu bisanya kapan?
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Kenapa kau berpikir begitu?
Kau menertawakan apa?
Kamu sedang memikirkan apa?
Aku tidak tahu apa yang harus aku katakan.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Apa yang ingin kau lakukan?
Bunga apa yang paling kamu sukai?
Kurang ajar sekali kamu!
Berapa banyak bahasa yang bisa Anda pahami?
Apakah Anda mau minum sesuatu yang dingin?
Aku ingin minum sesuatu yang dingin.
Katakan padaku apa yang kau inginkan.
Apakah Anda mengonsumsi obat-obatan tertentu secara rutin?
Pinjamkan padaku beberapa buku untuk dibaca.
Aku ingin sesuatu untuk dibaca.
Tidak jauh dari tempat tinggalku ada kolam renang.
Aku ingin sesuatu yang hangat untuk diminum.
Berikan aku sesuatu untuk dimakan.
Aku menginginkan sesuatu untuk dimakan.
Berikan aku sesuatu yang bisa aku tulisi.
Apa kau memiliki sebuah rencana?
Apakah ia memiliki sebuah piano?
Aku tidak peduli akan apa yang akan terjadi.
Aku akan pergi apapun yang terjadi.
Apa kau tahu apa yang sedang terjadi?
Apa kau bisa memainkan sebuah instrumen musik?
Tolong berikan saya sesuatu untuk diminum.
Beri aku sesuatu untuk diminum.
Bolehkah saya meminta sesuatu untuk diminum?
Aku menginginkan sesuatu untuk diminum.
Ada apa denganmu?
Apa?
Lebih bagus.
Kita bisa mulai?
Bangsat!
Mereka percaya dengan hal apapun.
Siapa gadis yang ada di pintu masuk?
Tom tertekan.
Pernakah Anda melihat ini?
Pernahkah kamu melihat ini?
Apa Jasmin sekarang tinggal di Jerman?
Silakan datang pukul sepuluh tepat!
Awas! Ada lubang besar di sana.
Jangan mabuk!
Ambil barangmu!
Pegang lilinnya!
Apakah Anda memiliki peliharaan?
Apakah Anda melakukan olahraga?
Ada yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Apakah ada sesuatu yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Aku membutuhkan sedikit saran.
Ada yang bisa saya bantu?
Apa kau melihat adanya perubahan?
Kau akan membutuhkan sebuah jembatan sementara.
Mari kita mendengarkan musik.
Aku menangis semalam suntuk.
Aku menangis sepanjang malam.
Aku tergabung dalam sebuah kelompok musik.
Aku memainkan sebuah permainan di televisi.
Apa kau bicara padaku?
Apa kau membeli tiket pulang pergi?
Apa kau membeli tiket pulang?
Aku membeli tiket pulang pergi.
Apakah istrimu pandai memasak?
Istrimu marah padamu.
Tolong ambilkan garam dan mericanya.
Bisa minta tolong ambilkan garamnya?
Aku membeli satu lusin pensil hari ini.
Tolong tulis menggunakan pensil.
Mana yang lebih berat, timbel atau emas?
Silakan dinikmati kuenya.
Jangan sungkan untuk meminta saran.
Merokok berbahaya bagi tubuh.
Merokok tidak baik untuk kesehatan.
Apa kau punya korek api?
Kecilkan apinya.
Kami akan pergi ke teater.
Kami akan pergi melihat sebuah pementasan drama.
Memerlukan waktu 10 menit untuk bisa sampai ke stasiun dengan berjalan kaki.
Stasiunnya terletak 2 mil dari sini.
Stasiunnya terletak 100 meter dari sini.
Tolong turunkan saya di stasiun.
Saya bisa berbicara bahasa Inggris sedikit.
Belajar bahasa Inggris adalah kerja keras.
Belajar bahasa Inggris membutuhkan kerja keras.
Apa kau memiliki sebuah kamus bahasa Inggris?
Aku harap aku bisa berbahasa Inggris.
Aku ingin menguasai bahasa Inggris.
Garpunya kecil.
Aku harap aku bisa berenang.
Andai aku bisa berenang.
Andai saja aku bisa berenang.
Airnya sudah cukup hangat untuk berenang.
Bagaimana kalau pergi berenang?
Di mana kamu mencobanya?
Di mana kamu mencicipinya?
Saya yakin tidak akan kecewa.
Apa kamu mau pergi berenang?
Aku ada di bioskop.
Bagaimana kalau pergi ke bioskop?
Aku suka pergi ke bioskop.
Mau pergi ke bioskop?
Filmnya akan mulai pada pukul sepuluh.
Berolahraga baik untuk kesehatanmu.
Apa kau memiliki SIM?
Tolong perlihatkan SIM Anda.
Boleh saya melihat SIM Anda?
Seorang pengemudi harus mengenakan sabuk pengaman.
Orang yang mengemudikan mobil harus mengenakan sabuk pengaman.
Kau terlalu mabuk untuk mengemudi.
Berbohong adalah perbuatan yang salah.
Mari kita mencari tempat untuk berteduh.
Hujannya bertahan selama semalam penuh.
Hujannya berubah menjadi salju.
Hujannya bertahan selama empat hari.
Hujannya bertahan selama seminggu.
Kapan hujannya mulai turun?
Hujan terus turun hingga sehari penuh.
Hujannya berlanjut hingga sehari penuh.
Jika turun hujan, maka aku tidak akan pergi.
Jangan sampai kehujanan.
Tom menunggu Mary pulang ke rumah.
Aku kehujanan.
Aku takut sebentar lagi akan turun hujan.
Aku harap hujannya akan berhenti.
Aku harap hujannya berhenti.
Mari kita menunggu hingga hujannya berhenti.
Mari kita menunggu hujannya berhenti.
Aku akan tinggal jika hujan.
Jika hujan, aku akan tinggal di rumah.
Sebentar lagi hujan akan turun.
Sepertinya akan mulai turun hujan.
Sepertinya akan turun hujan.
Mungkin akan turun hujan.
Kemungkinan hujan akan turun.
Kalau tidak hujan, aku akan ikut pergi.
Aku tetap berada di dalam karena hujan sedang turun.
Karena sedang turun hujan, aku tidak keluar dari rumah.
Aku tetap berada di rumah karena hujan sedang turun.
Hujannya baru saja berhenti, jadi ayo kita berangkat.
Hujannya bertahan selama tiga hari.
Aku tidak bisa menaikkan lengan kananku.
Aku tidak bisa mengangkat lengan kananku.
Aku tidak bisa menekuk tangan kananku.
Tangan kananku mati rasa.
Belok kanan.
Belok kiri.
Belok ke kanan.
Belok ke kiri.
Apa kamu mau minum sesuatu?
Anda mau minum apa?
Silakan dinikmati minumannya.
Mau saya ambilkan minuman?
Bisakah kau memberikanku minuman?
Aku lupa mengunci lacinya.
Bolehkah saya melihat kupon Anda?
Tolong tunjukkan kupon Anda.
Itu adalah cinta pada pandangan yang pertama.
Bisakah kau meminjamkanku 10.000 yen?
Aku setuju denganmu pada satu sisi.
Di mana bank yang paling dekat dari sini?
Bank yang terdekat ada di mana?
Itu tidak akan menyenangkan.
Aku merasa ingin minum.
Mau aku traktir minum?
Aku akan membelikanmu minuman.
Hujannya tidak berhenti hingga seharian penuh.
Hujannya tidak berhenti, dan terus berlanjut hingga seharian penuh.
Hujan deras turun selama sehari penuh.
Bisakah aku mendapatkan hari libur?
Bisakah aku mengambil hari libur?
Aku tidak pernah sekalipun bertemu dengannya.
Kerjakan satu hal dalam satu waktu.
Aku tidak mau pergi sendirian.
Aku tidak ingin pergi sendirian.
Ia membolehkannya pergi sendirian.
Ia mengizinkannya pergi keluar sendirian.
Kau tidak bisa mengangkat pianonya sendirian.
Kau tidak bisa mengangkat pianonya seorang diri.
Apa kau datang kemari sendirian?
Bolehkah aku berlari bersamamu?
Mau pergi makan bersamaku?
Maukah Anda pergi makan bersama saya?
Mau pergi bareng?
Kamu mau ikut?
Kami berencana untuk tinggal selama seminggu.
Kami dijadwalkan akan tinggal selama seminggu.
Aku tinggal di rumah selama seminggu.
Hujan terus terun selama seminggu.
Dia mengambil libur selama seminggu.
Aku bertemu dengannya sejam yang lalu.
Saljunya berhenti turun sejam yang lalu.
Aku akan kembali dalam waktu satu jam.
Aku akan kembali dalam waktu kurang dari satu jam.
Aku akan kembali setelah satu jam.
Tulislah tiap setelah satu baris.
Boleh aku mencoba satu gigitan?
Aku berbalapan lari dengannya.
Aku balapan lari dengannya.
Dia tidak berkata apa-apa.
Dia tidak berkata sepatah kata pun.
Aku ingin menyanyikan sebuah lagu.
Aku ingin menyanyikan lagu itu.
Mau istirahat?
Mau istirahat sebentar?
Bisakah Anda membantu saya?
Bisakah saya menggunakan asuransi kesehatan saya?
Bisakah saya menggunakan asuransi kesehatan?
Kamu tidak boleh memberitahukannya pada siapapun.
Bisakah kau memanggilkanku seorang dokter?
Seorang dokter mendatangi kami.
Sebaiknya kau pergi ke dokter.
Kau harus pergi ke dokter.
Sebaiknya kau mendapat pemeriksaan dari dokter.
Apa kau sudah pergi ke dokter?
Apa kau sudah mendapat pemeriksaan dari dokter?
Kau harus berkonsultasi dengan doktermu.
Sebaiknya kau berkonsultasi dengan doktermu.
Kamu harus pergi ke dokter.
Aku ingin pergi ke dokter.
Saya ingin mendapatkan pemeriksaan dari dokter.
Apakah Anda sudah pergi ke dokter?
Tom itu anggota geng. Kamu harus menjauhinya.
Aku pikir dia adalah seorang dokter.
Kemungkinan dia adalah seorang dokter.
Itu ada di bawah kursi.
Dia ada di bawah kursi.
Ada di bawah kursi.
Masih belum ada kabar darinya.
Aku masih belum menerima kabar darinya.
Apakah kau pernah bertemu dengannya sebelumnya?
Sudah lama aku ingin bertemu denganmu.
Aku sangat rindu padamu!
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Bisakah kau mengirimiku sebuah brosur?
Bisakah Anda mengirimkan buku panduannya?
Saya gaptek.
Jangan pergi keluar setelah hari menjadi gelap.
Jangan berjalan seorang diri setelah hari menjadi gelap.
Kau harus tetap beristirahat.
Kelihatannya itu murah.
Sepertinya itu murah.
Kami telah membuat keputusan terakhir.
Aku bekerja di Tokyo sekarang.
Aku akan pergi ke Eropa minggu depan.
Aku mendaki bukit dengan berjalan kaki.
Aku menapaki bukit.
Aku suka anjing dan kucing.
Aku merasa senang dengan diriku sendiri.
Aku berenang seminggu sekali.
Aku ingin pergi bersamamu.
Aku sama sekali tidak memahami ini.
Aku sangat suka dengan piza.
Aku tidak hadir dalam pesta itu.
Aku tidak menghadiri pesta itu.
Aku ingin pergi ke sana.
Aku berencana pergi ke sana.
Aku tidak berniat melakukannya.
Aku mengundang mereka ke pesta.
Perkataannya benar-benar menyakitkan.
Aku terluka oleh perkataannya.
Aku ingin pergi jalan-jalan denganmu.
Jam saya akurat.
Jamku sangat akurat.
Tolong ambilkan aku anggurnya.
Kami mendiskusikan rencana itu kemarin.
Aku selalu datang ke sekolah dengan berjalan kaki.
Aku selalu pergi ke sekolah dengan berjalan kaki.
Sekolah kami ada di seberang sungai.
Kami mengimpor teh dari India.
Negara kami mengimpor teh hitam dari India.
Boleh saya lihat daftar minuman anggurnya?
Bisakah aku melihat daftar minuman anggurnya?
Tom butuh air.
Minuman anggur terbuat dari anggur.
Pria itu makan kacang.
Apakah Anda pernah ke London sebelumnya?
Kau pernah pergi ke London?
Kau pernah ke London?
Apa kau pernah pergi ke London?
Jam berapa saat ini di London?
Jam berapa sekarang di London?
Kapan Anda tiba di London?
Aku memesan sebuah buku dari London.
Aku dengar Robert sedang sakit.
Katanya Robert sedang tidak enak badan.
Kamu pernah ke Paris?
Apa kamu pernah pergi ke Paris?
Pernahkah kau mengunjungi Roma?
Kemarin bulan purnama.
Aku ingin menyewa sebuah mobil.
Tidak ada yang melihat kita.
Apa pendapat Anda tentang Reggae?
Sekarang sedang makan apel.
Dia sedang memakan sebuah apel.
Mereka sedang memakan apel.
Kami sedang makan apel.
Apa kau mau apel lagi?
Saya ingin membeli dua kilo apel.
Lincoln membebaskan para budak itu.
Berapa tarif untuk ke Liverpool?
Saya pesan dua bufet santap siang.
Saya sedang mendengarkan radio.
Tolong matikan radionya.
Bisakah kau kecilkan volume radionya?
Saya sedang makan grissino.
Sayang sekali, seperti yang kamu tahu, saya tidak bisa pergi ke kantor polisi.
Tom bertanya kepada Mary apakah dia mau mengajarkan bahasa Perancis kepada anaknya.
Saya berharap bisa disemayamkan di tempat ini.
Saya tidak suka nama Anda.
Saya tidak suka namamu.
Mari berhenti dan beristirahat.
Bisakah saya tinggal di sini?
Keluarlah segera!
Segera keluar!
Jangan kalian tutup!
Dia adalah kepala dari departemen penjualan.
Dia adalah manajer dari departemen pemasaran.
Dengan siapa kamu tinggal?
Tentu saja aku mengingat adegan itu.
Aku mengingat dengan jelas pemandangan itu.
Tolong segera kirimkan surat kepada saya setelah Anda tiba di tempat tujuan.
Dia sangat menguasai bidang linguistik.
Dia memiliki pengetahuan yang luas tentang bidang linguistik.
Di antara teman-teman Tom, ayahnya ada yang bekerja sebagai seorang astronot.
Tom punya teman yang ayahnya seorang astronot.
Kau harus setia pada teman-temanmu.
Kau harus setia pada sahabatmu.
Tadi aku harus mengerjakan esaiku.
Kenapa kau ingin membicarakan hal itu dengan Tom?
Perusahaan menghadiahkan kenaikan jabatan padanya.
Sebelum dia datang, aku tidak bisa pergi.
Dia tidak dapat membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Hari Minggu yang lalu kami pergi ke Hakone dengan berkendara mobil.
Ayahku marah padaku.
Penyanyi itu terkenal di kalangan perempuan.
Beberapa orang siswa ditinggalkan.
Ini adalah CD yang aku cari-cari.
Aku punya teman orang Tiongkok dan ingin memintanya mengajariku bahasa Mandarin.
Ia menikah dengannya.
Ia menikahinya.
Anak laki-lakiku masih percaya akan Santa Claus.
Anak laki-lakiku percaya akan Santa Claus.
Terima kasih telah membalasnya dengan cepat.
Terima kasih telah menjawabnya dengan cepat.
Boleh aku pinjam radiomu?
Tolong nyalakan radionya.
Nyalakan radionya.
Besarkan volume radionya sedikit.
Suara radionya terlalu keras.
Apa kalian punya bir ringan?
Tolong matikan lampunya.
Bisakah kau mematikan lampu-lampunya?
Tolong matikan lampu-lampunya.
Punya korek?
Silakan datang jika Anda berkenan.
Pakailah sepatu yang paling bagus.
Apakah Anda banyak melakukan perjalanan?
Apa Anda sering melakukan perjalanan?
Aku sering pergi ke bioskop.
Aku belum pernah ke Eropa?
Antara Yumi dan Keiko, siapa yang larinya cepat?
Aku mengharapkanmu semalam.
Saya mengharapkan kedatangan Anda semalam.
Mobil kami rusak semalam.
Kalau kau tidak pergi, maka aku juga tidak akan pergi.
Aku bisa menyentuh langit denganmu.
Bisakah kita berbicara nanti?
Kau boleh memilih buku manapun yang kau suka.
Kau bisa mengambil buku manapun yang kau suka.
Apa kau suka minuman anggur Prancis?
Apa kau suka minuman anggur buatan Prancis?
Brian meninggalkan pintunya terbuka.
Brian pergi ke sekolah dengan Kate.
Brian memegang tangan Kate.
Briang menggenggam erat tangan Kate.
Berikan aku sebotol anggur.
Tolong berikan saya anggur satu botol.
Bill akan kembali minggu depan.
Bill adalah seorang pemain bisbol.
Bill bisa mengendarai sepeda.
Bill tidak pernah adu mulut dengan orang lain.
Bill tidak pernah bertengkar dengan orang lain.
Bill tinggal di dekat laut.
Bill sering pergi ke taman itu.
Bill dapat berlari lebih cepat daripada Bob.
Lari Bill lebih cepat daripada lari Bob.
Bill berlari lebih cepat daripada Bob.
Bill terus menangis selama berjam-jam.
Bill menyalakan televisi.
Bill tidak melakukan tindak kejahatan itu.
Bill tidak melakukan perbuatan dosa itu.
Bill memanggilku semalam.
Bill meneleponku tadi malam.
Billy ahli di bidang olahraga.
Mungkin besok akan turun hujan.
Hujan mungkin akan turun besok.
Kau tidak bisa mengangkat piano itu.
Hal yang sama terjadi setiap tahun.
Aku menderita sakit gigi yang parah.
Alan Shepard adalah orang Amerika pertama yang menerbangkan pesawat luar angkasa.
Dirimu apa adanya sudah terlihat cantik.
Saya menderita sakit kepala yang parah.
Piza adalah makanan favoritku.
Piza adalah makanan yang paling aku sukai.
Piza adalah makanan kesukaanku.
Ayo kita pergi ke pantai!
Mari kita pergi ke pantai.
Bolehkah aku memainkan pianonya?
Bisakah kau bermain piano?
Pernahkah kau ke Hawaii?
Dikatakan bahwa bangsa Viking mendahului Columbus dalam menemukan benua Amerika.
Apa kau pernah ke Hawaii?
Aku akan ikut denganmu.
Aku tidak bisa tidur.
Aku benar-benar tidak bisa tidur.
Balikkan badanmu.
Semoga beruntung!
Saya dari Thailand.
Saya sering bermain voli.
Apa kau suka bermain voli?
Aku sangat ingin melihat Paris.
Aku sudah tidak sabar ingin pergi ke Paris.
Aku membaca sebuah cerita yang mendebarkan.
Awasilah tas-tas itu.
Aku tidak tahu pastinya.
Aku tidak tahu tepatnya.
Aku tidak yakin.
Berapa ongkos busnya?
Di mana tempat pemberhentian busnya?
Di mana halte busnya?
Di mana terminal busnya?
Di mana saya bisa menaiki sebuah bus?
Boleh saya melihat paspor Anda?
Bolehkah saya melihat paspor Anda?
Bisa tolong tunjukkan paspor Anda kepada saya?
Seberapa sering busnya datang?
Busnya berangkat setiap 15 menit.
Busnya datang dan pergi setiap 10 menit.
Busnya berangkat setiap 10 menit.
Boleh saya meminta sebuah jadwal keberangkatan bus?
Isi embernya dengan air.
Bawakan aku seember air.
Dia alergi pada debu rumah.
Dia punya alergi pada debu rumah.
Bagaimana kalau mengadakan pesta?
Bagaimana menurut Anda pestanya?
Bagaimana pestanya?
Aku akan menghubungimu nanti.
Aku akan meneleponmu nanti.
Aku akan menghubunginya nanti.
Aku akan menelepon balik nanti.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Aku terjebak di tengah hujan.
Aku banyak minum dan tidak begitu ingat apa yang terjadi semalam.
Mereka berbicara dalam bahasa Inggris di Selandia Baru.
Paris adalah ibukota dari Prancis.
Ibukota dari Prancis adalah Paris.
Tinggi Tom sama dengan Jim.
New York adalah sebuah kota yang besar.
Bagaimana cuacanya di New York?
Cuaca di New York bagaimana?
Nick berhutang 10 dolar padaku.
Itu bukan urusanku.
Apa yang membuatnya berubah pikiran?
Kenapa dia berubah pikiran?
Kau bisa makan apapun yang kau inginkan.
Kau bisa makan apapun sesukamu.
Nancy terlihat seperti adikku.
Nancy mirip dengan adikku.
Nancy tidak bermain tenis.
Nancy memberitahuku tentang kebakaran itu.
Nancy menceritakan kepadaku tentang kebakaran itu.
Aku tahu Nancy suka musik.
Mari kita mencari sesuatu untuk diduduki.
Apa ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Ada yang ingin kau katakan?
Kenapa dia pulang lebih awal?
Beritahu aku kenapa dia tidak hadir.
Katakan aku alasan kenapa ia tidak hadir.
Kenapa kau berhenti?
Kenapa kau menyerah?
Kenapa kau membuka kotaknya?
Aku ingin ikut pergi juga.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Kenapa kau berkata begitu?
Apa yang membuatmu begitu marah?
Untuk apa kau melakukannya?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau melakukan hal semacam itu?
Kenapa kau melakukan hal semacam ini?
Apa yang membuatmu melakukan ini?
Kenapa kau bekerja di sini?
Kenapa kau pergi ke Tokyo?
Kenapa kau tidak mempercayaiku?
Kenapa kau sangat lelah hari ini?
Untuk apa kau menghukum mereka?
Kenapa kau menghukum mereka?
Kenapa kau terlambat pagi ini?
Bisakah kau memperbaikinya?
Tolong betulkan ini.
Tolong perbaiki ini.
Tolong betulkan itu.
Tolong pinjamkan aku pisaumu.
Bisakah kau meminjamkan pisaumu?
Bolehkah aku meminjam pisaumu?
Ada yang bilang kalau bangsa Viking lebih dulu menemukan benua Amerika sebelum Columbus.
Semua siswa bisa menjawab pertanyaan itu.
Siapapun bisa melakukan itu.
Siapapun bisa melakukan ini.
Siapapun bisa melakukannya.
Siapa pun bisa melakukan itu.
Apa yang kau makan?
Apa yang sedang kamu makan?
Kamu lagi ngemil apa?
Gejala-gejala apa saja yang Anda alami?
Semua anak bisa melakukan itu.
Semua anak bisa melakukan hal semacam itu.
Olahraga apa yang kau sukai?
Olahraga macam apa yang kau sukai?
Olahraga mana yang kamu sukai?
Kenapa kau membutuhkannya?
Kenapa kau membutuhkan ini?
Kehidupan seorang bankir itu keras.
Tidak ada hal yang bisa membuatnya marah.
Apapun yang kau lakukan, dia tidak akan marah.
Akan memakan waktu berapa lama?
Kocok kartu reminya dengan hati-hati.
Sebuah truk menabrak anjing kami.
Bagaimana kalau jalan-jalan dengan berkendara mobil?
Tom pandai dalam hal memasak.
Tom adalah seorang yang pandai memasak.
Tom pandai memasak.
Tom terlambat untuk makan malam.
Tom akan pergi ke sana besok.
Tom suka membuat pesawat kertas.
Tom akan meninggalkan Kobe besok pagi.
Tom berterima kasih atas hadiah yang aku berikan padanya.
Tom berterima kasih atas hadiah yang diberikan kepadanya.
Tom ingin pergi ke Jepang.
Tom memiliki ketertarikan pada pendakian gunung.
Tom tertarik pada pendakian gunung.
Tom adalah seorang sarjana arus kuat.
Tom menyeberangi jalan itu.
Tom berjalan menyeberangi jalan itu.
Tom tertarik pada matematika.
Tom memiliki ketertarikan pada matematika.
Tom lebih tinggi daripada aku.
Tom lebih besar ketimbang aku.
Tom lebih tua ketimbang aku.
Tom lebih tinggi ketimbang aku.
Tom lebih tua daripada aku.
Tom senang mengerjaiku.
Tom memberiku sebuah pena.
Tom tidak sedang menonton TV sekarang.
Tom sedang bermain violin sekarang.
Tom adalah seorang siswa SMA.
Tom adalah seorang siswa.
Tom adalah seorang mahasiswa.
Tom menumbuhkan kumis.
Tom menyelinap keluar dari kelas secara diam-diam.
Tom ada di rumah.
Tom di rumah.
Tom ada di dalam rumah.
Tom adalah pekerja yang baik.
Tom bekerja dengan keras.
Tom adalah pegawai yang baik.
Tom belajar dengan tekun.
Tom terlalu banyak bekerja.
Tom sangat tekun belajar.
Tom masih berada di rumah sakit.
Tom masih dirawat di rumah sakit.
Tom masih dirawat inap di rumah sakit.
Tom berbicara lebih lambat ketimbang Bill.
Tom berbicara lebih lambat daripada Bill.
Tom ingin menjadi seorang pilot.
Kau tidak akan tiba di sana tepat waktu jika kau tidak buru-buru.
Boleh aku pinjam guntingmu?
Saya akan mendengarkanmu sepenuh hati.
Saya pikir kamu gila.
Tidak semua hal bisa dijelaskan.
Sial sekali! Sudah jatuh tertimpa tangga pula.
Kemarin, saya pergi ke pasar membeli jeruk peras.
Jeruk peras rasanya tidak terlalu masam.
Mukanya masam saat dia tahu bahwa nilainya turun.
Turunan itu sangat curam, lebih baik lewat sebelah kiri.
Sebelah kiri ada dua buah toko permata.
Apakah itu permata yang kita cari selama ini?
Dia tidak akan pernah mempercayaiku lagi.
Bahasa Minangkabaunya "luing" yaitu "lintibang".
Makanlah!
Silakan makan!
Mungkin besok saya akan pergi.
Kamu dari mana saja?
Tidak! Saya tidak mau pergi.
Mengapa ini harus terjadi?
Saya sudah sempat melihat kejadian itu.
Kejadian itu teramat perih.
Mukanya teramat sendu.
Tom menyukainya.
Saya pernah berada di Hokkaido.
Tom khawatir.
Tom berkata jika saya butuh nama panggilan.
Kamu kapan akan pergi?
Katanya kamu akan pergi?
Saya tidak mau berlari.
Saya lahir pada tanggal 18 Maret 1994.
Tom menawariku minum kopi.
Kamu harus tahu jika dia sedang sakit di kasur.
Kelihatannya, saya akan berwisata minggu ini.
Seratus persen kemampuan otak tercapai.
Aku merasa senang karena aku tidur dengan nyenyak.
Jika saja kau datang 2 menit lebih awal, kau pasti bisa sempat naik bus.
Menurutku jika kamu mendengarkan apa yang dikatakan gurumu dengan seksama, kamu akan bisa memahaminya.
Judy baik kepada semua orang.
Toko itu punya reputasi yang baik.
Itu adalah toko yang terkemuka.
Perasaanku lega setelah mendengar pengumuman itu.
Kabar baik itu membuatku bersemangat.
Aku benar-benar percaya pada keberadaan hantu.
Aku percaya akan adanya hantu.
Aku pikir hantu itu ada.
Ia tidak menghargai usaha kami.
Dia tidak becus mengatur keluarganya sendiri, apalagi sebuah negara!
Ia jatuh dalam kenikmatan.
Memuji anak adalah hal yang penting.
Rumah itu dicat dengan bantuan tukang cat.
Rumah itu dicat oleh seorang profesional.
Kelenjar prostat saya membengkak.
Jangan melempar batu.
Aku merasa lapar.
Tom bersembunyi di bawah meja.
Tom tidak bisa bermain tenis.
Tom benar-benar kelelahan.
Tom kelelahan.
Tinggi Tom sama dengan Jack.
Tom lebih suka teh daripada kopi.
Tom pulang ke rumah lebih awal kemarin.
Tinggi Tom kurang lebih sama dengan Jack.
Tom pulang lebih awal kemarin.
Tom lebih tinggi daripada ibunya.
Tom adalah pria yang baik.
Tom adalah orang yang baik hati.
Tom adalah orang yang baik.
Tom adalah temanku.
Tom itu temanku.
Tom mencarikanku sebuah taksi.
Paman Tom adalah adik ibuku.
Thomas Edison menciptakan bola lampu.
Thomas Edison menciptakan bola lampu listrik.
Kereta apa yang akan kamu naiki?
Kereta mana yang akan kamu naiki?
Kereta mana yang akan Anda naiki?
Tiap siswa memiliki lokernya masing-masing.
Pelajaran mana yang paling kamu sukai?
Pelajaran apa yang paling kau sukai?
Apa pelajaran favoritmu?
Rumah mana yang kamu tinggali?
Tim mana yang kamu favoritkan?
Anda penggemar dari tim mana?
Tim mana yang kamu gemari?
Saya akan pergi ke toilet sebentar.
Saya berusia 18 tahun.
Pasti rusaknya pada saat pengapalan.
Ia pergi ke New York segera setelah ia menerima surat itu.
Masih ada banyak musik yang akan kami putar, jadi jangan ke mana-mana.
Siapa yang bersedia merawat bayi ini?
Siapa yang akan merawat bayinya?
Siapa yang akan menjaga bayinya?
Anda memasak dengan gas atau dengan listrik?
John memesan buku itu dari penerbit asal Amerika.
Apa yang akan kita lakukan minggu depan di waktu seperti ini?
Minggu depan di waktu seperti ini, kita ngapain?
Hari ini cerah ya? Gimana kalo kita pergi berenang?
Mungkin untuk beberapa hari ini cuacanya akan tetap dingin.
Sudah tidak ada yang ingin aku katakan.
Anak kecil dengan cepat mengingat kata yang ia dengar.
Apa kau punya buku tentang Armenia?
Kamu membuatku bosan!
Cobalah berkata dengan lemah lembut dan tidak memaki-maki.
Teman yang dirindukan.
Saya ingin bertemu kamu.
Saya suka buku-buku Harry Potter.
Stasiun kereta akan ditutup mulai besok.
Saya kehilangan dompet.
Kamu mau main tenis bersama kami?
Tom menggunakan Windows 7.
Bisa pakai kartu kredit?
Saat saya pulang, saya mendapati mobil saya hilang!
Kapan kamu membuka toko barunya?
Dia takut adiknya akan gagal.
Saya tidak mengenal Tom, tetapi saya mengenal kakaknya.
Surat Izin Mengemudi anda sudah habis masa berlakunya.
Kapan kamu dilahirkan?
Dia sudah disunat walaupun masih bayi.
Tak seorang pun membantu saya.
Kotak ini berisi apel.
Saya akan mengantar anda ke bandar udara.
Ayah saya punya mobil yang sama dengan Pak Kimura.
Kegiatan senam sangat disarankan untuk menjaga kesehatan, yaitu sekurang-kurangnya 30 menit, dua kali seminggu.
Saya lupa bertanya padanya.
Padahal hanya lari sebentar, tapi lutut saya sudah gemetar.
Kenapa anda menolak permintaannya untuk menaikkan gaji?
Hidup bagaikan permainan catur.
Apa acara TV kesukaanmu?
Dia juga belajar bahasa Cina.
Jangan lupakan kami!
Dia bertanya apakah saya tahu alamat orang itu.
Semalam sangat dingin, makanya kami tidak ke luar, di dalam rumah saja.
Saya dari Saitama.
Hari ini, saya tidak mau pergi ke sekolah.
Kalian semua harus membacanya.
Saya harus bawa apa?
Langit berwarna biru.
Sudahlah.
Lupakan.
Saya tidak ingat nada lagu itu.
Apa kabar, dunia!
Kita salah belok.
Saya boleh makan apel ini?
Murid itu pergi tanpa berkata sesuatu.
Dia sudah membuat kesalahan besar.
Saya tidak akan membiarkan ini.
Petunjuk penyusunan dari Ikea tidak selalu sempurna.
Hari ini kami tutup.
Saya tidak tahu dia di mana!
Setelah nonton TV, saya pergi tidur.
Hei, kamu! Sedang apa?
Garpu jatuh dari meja.
Tom pandai berbahasa Perancis.
Kamu sudah menerima paket kiriman saya?
Dia tidak berkata apa pun.
Ayo beritahu dia.
Mungkin itu tidak berarti apa-apa bagimu, tetapi itu sangat berarti bagiku.
Saya akan kembali dalam tiga jam.
Mengapa tidak bertanya langsung padanya?
Ini makanan.
Inilah cinta sejati.
Saya juga suka suara penyanyi ini.
Sejak awal sudah saya benci.
Tom tidak bohong.
Saya menyukai mata anda!
Saya membaca buku dari awal sampai akhir.
Mengapa kita tidak naik taksi?
Mobilnya biru.
Tuliskan nama dan alamat anda pada amplop ini.
Saya benci film bisu.
Dia dibawa ke rumah sakit saat tidak sadar.
Kamu mau makan apa hari ini?
Kami makan di mana malam ini?
Maling itu kabur saat melihat polisi.
Jim suka dengan dokternya.
India adalah negara terbesar ketiga di Asia.
Dia tidak menemukan hal yang mencurigakan.
Hari ini hari Selasa.
Dia lebih baik daripada saya.
Matanya mengeluarkan air mata.
Banyak maskapai penerbangan di bandar udara ini.
Dia menolak tawaran bantuan kami.
"Buka mulutnya", kata dokter gigi.
Saya dikeluarkan dari SMA.
Tom pandai matematika.
Tom tidak memperhatikan Mary.
Perdagangan manusia adalah tindak pidana.
Cepatlah! Kami sudah menunggumu.
Kapan terakhir kali kamu memberi makan sapi-sapi itu?
Saya lebih suka pergi keluar daripada diam di rumah.
Kamu sedang buru-buru?
Akhir pekan ini dia sakit.
Ini sangat keren.
Stephen Hawking lahir tepat 300 tahun setelah kematian Galileo.
Saya tidak butuh pekerjaanmu.
Apakah saya harus mengganti pesawat di London?
Polisi menggeledah rumah Tom Smith.
Saya membeli ini.
Sekarang dia bekerja di Perancis.
Apakah sore ini akan hujan?
Ayahmu tinggi besar.
Saya heran kenapa tak seorang pun memberi tahu saya.
Ini minumanmu, Tom.
Saya tidak makan daging.
Semalam kamu ke mana?
Kyoto dulunya adalah ibukota Jepang.
Kalimat ini tidak jelas.
Kamu pernah pergi ke Nikko?
Kamu tadi di sana?
Saya malu dengan kejadian kemarin.
Kamu menyakiti dia.
Terima kasih atas koreksinya.
Dia orangnya pendiam.
Dia menghilang dalam kegelapan.
Bahasa Inggris diajarkan di hampir semua negara.
Mungkin kita harus duduk di tempat lain.
Saya tidak ingin kamu sakit karena saya.
Kamu melihat apa, Tom?
Baru dibuang.
Mereka berenang.
Saya sedang sibuk dan tidak bisa pergi.
Sulit meninggalkan kebiasaan buruk.
Mereka mengenal kita.
Bayi itu tertidur.
Saya orang Jepang, tetapi tidak tinggal di Jepang.
Semoga itu benar.
Kamu pemalas.
Saya membacakan surat untuknya.
Dia punya seekor anjing dan enam ekor kucing.
Dia menutup pintu.
Ikan ini warnanya apa?
Biar saya coba.
Kamu harus selalu ketuk pintu sebelum masuk ke kamar saya.
Tidak terjadi apa-apa pada saya.
Apakah kamu sering melihatnya?
Ayah saya membelikan saya sebuah buku.
Dia meremas tangannya.
Saya belum yakin.
Kamu tahu situs web Wikipedia?
Tom lebih tinggi dari saya.
Ia pergi berburu rusa.
Kami semua basah karena keringat.
Kelinci punya telinga yang panjang.
Sayang sekali, dia sakit.
Saya harus menolong Tom.
Merkurius adalah planet terkecil dalam tata surya kita.
Mereka butuh uang.
Seseorang pasti meninggalkan jendela dalam keadaan terbuka.
Permisi, sekarang jam berapa?
Ia tidak punya kemampuan untuk menjadi seorang guru.
Anda ingin bertanya sesuatu pada saya?
Cucu saya itu, anak dari anak saya.
Kamu mengenal seseorang di sini?
Jika kamu bilang, "Saya cinta kepadamu," nanti saya juga akan bilang begitu kepadamu.
Kamu siapa?
Tom kidal, ya?
Banyak yang menakut-nakuti orang akhir-akhir ini.
Saya tidak bisa ikut ke restoran bersamamu nanti malam.
Tuliskan itu.
Saya tahu kamu tidak bisa mengerjakannya.
Saya akui bahwa saya mengkhawatirkanmu.
Saya juga tidak merasakan apa-apa.
Saya tidak bisa pergi.
Kemarin hujan.
Namanya Tom.
Hadiahnya dibungkus dengan kertas.
Dia menyusun keju.
Terlalu gelap untuk bermain di luar.
Ia selalu mendengar berita di radio.
Pandangannya kabur saat kecelakaan.
Buku-buku itu sudah sangat lama.
Mel menanam salad di dapur.
Lina belajar bahasa Ilokano.
Kami membuat bubur untuk makan siang.
Bolehkah saya membuka jendela?
Apakah saya boleh membuka jendela?
Saya ingin jus jeruk.
Saya tidak punya mobil.
Ada batu di dalam sepatu saya.
Mereka saling jatuh cinta.
Dia si Mei. Dia memasak di dapur.
Dia dari Perancis.
Rumahnya berlantai tiga.
Sekarang dia tidak ada di sini. Mengapa kamu mencarinya?
Tom lebih pandai bermain catur daripada saya.
Saya membeli jam tangan dan kotak kosongnya.
Kamu memerlukan sepatu baru.
Bolehkah saya berbicara denganmu?
Saya tidak tahu di mana dia tinggal.
Siapa ayahmu?
Pilihlah kata yang tepat!
Tom punya tiga ekor anjing.
Ini kantor saya.
Kita membuat pangsit di dapur!
Kapan kita makan? Saya lapar!
Tidak ada satu meja kosong pun di restoran.
Dia kehilangan nyawanya dalam kecelakaan mobil.
Celeste membuat pangsit di dapur.
Emily ingin belajar bahasa Yunani.
Anak-anak berlari kencang.
Semuanya sama.
Lebih keras.
Lebih kencang.
Salah.
Hampir.
Mengapa?
Maaf...
Selamat datang.
Wow!
Hebat!
Jelas.
Omong kosong!
Hatcih!
Mati!
Silakan.
Cukup!
Tolong!
Lapar?
Gila!
Terserah!
Sampai jumpa!
Eh.
Skak mat!
Betul!
Loncat.
Dah!
Goreng.
Lagi.
Menarik.
Ngg...
Yap.
Ingat!
Tentu!
Sini!
Lari!
Tak mungkin.
Hore!
Aneh.
Jadi?
Salam!
Bagus.
Pergi!
Ya!
Baik!
Cepat!
Buruan!
Masa?
Serius?
Tarik!
Lebih cepat!
Gol!
Selesai.
Baik.
Tai kerbau.
Santai!
Lagi?
Dorong!
Waaaa...
Cobalah!
Dimulai!
Lihat!
Halo.
Dengar.
Serang!
Siapa?
Angkat tangan!
Meong.
Keberatan!
Jawab!
Tos!
Ya ampyun!
Pelajari!
Tulis!
Hai!
Mulai.
Perhatikan.
Senyum.
Hahaha!
Berlutut!
Mengerti.
Baiklah.
Tunggu.
Mengerti?
Semoga!
Wuih!
Pagi!
Ah!
Sampah!
Aduh!
Aw!
Buat apa?
Ayo!
Jam berapa?
Untuk apa?
Cepatnya!
Kenapa harus saya?
Datang lagi?
Lihat di bawah ini.
Lumayan.
Panggilan terakhir!
Cukup adil!
Dengarkan baik-baik.
Mimpi indah!
Kami mohon maaf.
Meja yang mana?
Misalnya?
Harap tenang.
Hati-hati!
Saya malas.
Sesuatu telah berubah.
Di mana Bea dan Cukai?
Mereka membayar bea masuk.
Memerlukan pemberitahuan pabean.
Di mana layanan Bea dan Cukai?
Petugas Bea dan Cukai memeriksa kotak-kotak.
Barang-barang ditegah oleh Bea dan Cukai.
Silakan isi Pemberitahuan Pabean.
Kantor Bea dan Cukai ada di perbatasan.
Petugas Bea dan Cukai meminta saya untuk membuka koper saya.
Anda harus membuka barang bawaan anda untuk pemeriksaan pabean.
Saya diperiksa badan oleh petugas Bea dan Cukai di bandar udara.
Petugas Bea dan Cukai melakukan pemeriksaan badan terhadap Tom.
Setelah melalui pemeriksaan pabean, saya bebas pergi ke mana pun yang saya inginkan.
Di Belanda, sudah menjadi kebiasaan saat membangun rumah jika sudah mencapai bagian tertinggi dan atap sudah siap dipasang, pemilik rumah menjamu para tukang bangunan dengan istilah "bir atap" untuk memberi selamat. Sebuah bendera kemudian dipasang di bubungan. Jika pemilik rumah agak pelit, yang dipasang bukan bendera, tetapi sapu.
Bea dan Cukai akan meminta bukti pembayaran.
Layanan Bea Cukai memeriksa barang bawaan.
Barang-barang ini mendapat pembebasan bea masuk.
Saya memberitahukan barang bawaan saya kepada Bea dan Cukai.
Jorge menunggu satu jam di kantor bea dan cukai.
Mereka melalui pemeriksaan bea dan cukai di Sao Paulo.
Kita wajib melalui pemeriksaan bea dan cukai saat kedatangan.
Mark mengetahui letak bandar udara dengan baik. Ia langsung menuju Bea dan Cukai.
Mereka berkata seperti apa?
Mohon pemberitahuan pabean anda.
Saya ingin memperoleh jawaban.
Tom ingin terkenal.
Tom sangat mengkhawatirkan kamu.
Saya tak tahu di mana.
Ia memakai bros.
Saya terkejut melihat rambutnya yang merah.
Helen turun di perhentian berikutnya.
Sungguh bagus suaranya bernyanyi!
Laurie langsing.
Dia lelah menonton televisi.
Tom juga di sana.
Itu lebih dari yang kamu minta.
Saya tidak suka yang ini.
Siang dan malam silih berganti.
Ibu, makan malam jam berapa?
Saya tidak akan minta maaf.
Ayo! Kita mulai makan.
Saya suka kucing.
Kamu mau membantu saya?
Makanan segar memang sangat lezat.
Ibu saya marah.
Terima kasih untuk apa?
Cuci piring.
Sini makan bersama saya.
Kamu suka lagu?
Lupakan sana!
Saya berak di celana.
Apa olahraga favoritmu?
Apa olahraga favorit Anda?
Olahraga apa yang paling Anda sukai?
Kartu kredit mana yang bisa saya gunakan?
Sudah berapa lama Anda di luar negeri?
Berapa lama kau tinggal di luar negeri?
Ia menjadi seorang pianis.
Dia sering bermain gitar.
Dia sendirian.
Aku lapar!
Aku lapar.
Aku kelaparan.
Aku sangat lapar.
Aku mulai lapar.
Aku sangat lapar!
Aku membiarkan pintunya terbuka.
Mereka menamai anak laki-laki mereka John.
Nona Thomas mengajar sejarah kepada kami.
Ia akan segera datang.
Awasi bayinya sebentar.
Jaga bayinya sebentar.
Ia membawa truknya ke Dallas.
Ia terlalu mabuk untuk berkemudi menuju rumah.
Karena ia terlalu mabuk, ia tidak bisa pulang dengan mobil.
Karena ia sangat mabuk, ia tidak bisa mengemudikan mobilnya menuju rumahnya.
Karena ia sangat mabuk, ia tidak bisa pulang ke rumah dengan mobil.
Gadis ini membuatku gila.
Bisa tolong kecilkan volume radionya?
Berapa banyak raket yang kau miliki?
Kau punya selera humor yang bagus.
Seharusnya kau lebih rasional.
Kau harus menjadi lebih rasional.
Kau perlu lebih berhati-hati lagi.
Kau perlu lebih berhati-hati lagi!
Kau perlu lebih cermat lagi.
Kau harus belajar bahasa Inggris dengan lebih keras.
Sudahkah kau menghabiskan sarapanmu?
Sudahkan kau menghabiskan makan siangmu?
Sudahkah kau mencuci mobilnya?
Apa kau sudah menghabiskan sarapanmu?
Apa kau sudah menghabiskan makan siangmu?
Apa kau sudah mencuci mobilnya?
Sudahkah kau selesai membersihkan kamarmu?
Apa kau sudah selesai membersihkan kamarmu?
Tepat seperti apa yang Anda katakan.
Tepat seperti yang kau katakan.
Kau memang benar.
Mereka masih muda.
Ayahku tidak membiarkanku menikahinya.
Kamu itu masih muda.
Kau masih belum punya cukup pengalaman.
Kamu itu masih bau kencur.
Apa kau benar-benar berpikir bahwa ia mengatakan yang sejujurnya kepadamu?
Yang harus kau lakukan adalah menekan tombolnya.
Apa yang kau simpan di dalam kantongmu?
Apa yang ada di dalam kantongmu?
Apa yang kau simpan di dalam tasmu?
Tom menyembunyikan dirinya di bawah meja.
Tom tiba di rumah lebih awal kemarin.
Tom adalah salah satu dari temanku.
Tom adalah seorang kawanku.
Tom adalah seorang temanku.
Kau tinggal di rumah yang mana?
Olahraga macam apa yang paling kau sukai?
Berapa lama Anda bepergian ke luar negeri?
Ia akan datang tidak lama lagi.
Kau memang benar!
Apa yang kau katakan pada Paula?
Kamu bilang apa ke Paula?
Apa kau bermain boling?
Apa kau pernah ke Prancis?
Apa kau pernah pergi ke Prancis sebelumnya?
Tom tidak membaca cetakan kecil pada kebijakan asuransinya, dan terkejut setelah mengetahui tuntutannya tidak disertakan.
Apa kau kenal dengan tuan Brown?
Apakah Anda mengenal tuan Brown?
Apa kau biasa minum teh untuk sarapan?
Apa kau biasa minum teh hitam untuk sarapan?
Kau seharusnya tidak pergi seorang diri.
Kau tidak boleh pergi sendirian.
Kau tidak seharusnya pergi seorang diri.
Aku dengar kau bermain piano.
Apa yang ada di dalam tasmu?
Apa kau pergi ke sekolah dengan bus?
Apa kau pulang pergi ke sekolah dengan bus?
Aku bukan siswa.
Saya bukan siswa.
Aku bosan.
Membosankan sekali!
Membosankan sekali.
Saya punya asuransi jiwa.
Aku sangat suka rasanya semangka.
Aku suka semangka.
Saya setuju dengan pendapat Anda mengenai pajak.
Saya sependapat dengan opini Anda terkait pajak.
Aku membayar $200 untuk pajak.
Aku membayar dua ratus dolar untuk pajak.
Aku tidak sama seperti dulu.
Aku bukan aku yang dulu.
Aku sudah tidak sama seperti yang dulu.
Aku tidak sesehat dulu.
Saya bekerja di sebuah perusahaan minyak.
Aku membeli sebuah mobil sport merah.
Aku suka mawar merah.
Aku lebih suka mawar putih daripada mawar merah.
Aku ingin sepatu merah.
Aku punya mobil baru warna merah.
Aku lebih suka anggur putih daripada anggur merah.
Aku lebih suka anggur putih daripada merah.
Saya lebih suka anggur putih daripada anggur merah.
Aku tidak punya pisau untuk memotongnya.
Aku tidak punya pisau yang bisa kugunakan untuk memotong.
Aku memiliki banyak koleksi perangko.
Aku banyak mengoleksi perangko.
Aku butuh perangko.
Aku butuh beberapa perangko.
Aku kehilangan tiketku.
Aku menghilangkan tiketku.
Aku tidak peduli meskipun turun salju.
Aku tidak akan pernah mau melakukannya.
Mereka ada di kelas Joe tahun lalu.
Mereka memanggilku Bob.
Susan pergi sejam yang lalu.
Meja ini terlalu berat untuk Patty angkat.
Para lelaki terdiam menatap ke arah Jessie.
Tom adalah penggemar dari Red Sox.
Kau melihat Nancy di mana?
Kami meminta Hanako bermain piano.
Tom dan Sue saling mencintai satu sama lain.
Apa yang kamu inginkan di hari Natal, Jenny?
Kau mau pergi ke mana?
Kamu mau menuju ke mana?
Ke mana kamu pergi?
Anda akan menuju ke mana?
Anda akan pergi ke mana?
Siapa yang lebih tinggi, kau atau Ken?
Lari Tom tidak secepat Bill.
Kamu dari mana, Karen?
Kami memilih John untuk menjadi kapten.
Apakah Jack yang memecahkan jendelanya?
Tom dan Nancy putus bulan lalu.
Kapan kamu tahu tentang perceraian Mary?
Apakah Jane akan bernyanyi?
Siapa yang lebih bisa berbahasa Inggris, Yoko atau Yumi?
Pelayan, tolong bawakan aku air.
Siapa yang berlari lebih cepat, Ken atau Tony?
Tom dan Sue sudah saling mengenal sejak 1985.
Wendy, aku ingin kau bertemu dengan adikku Sam.
Apa yang kau lakukan di akhir pekan?
Kami pergi berenang di sungai.
Kami harus membawa Jordan ke rumah sakit.
Kami memanggil anjing kami Johnnie.
Apa yang kau bicarakan?
Tony berbicara dalam bahasa Inggris sebaik dirimu.
Kami bermain sepak bola kemarin.
Kenapa Taro bisa berbicara bahasa Inggris sebaik itu?
Kenapa kau tidak datang?
Apa yang dikatakan guru itu membuat Mary belajar lebih giat.
Dia pergi ke mana?
Tujuanmu ke mana?
Memangnya kamu mau pergi ke mana?
Kalian mau menuju ke mana?
Kamu mau ke mana?
Mau ke mana?
Antara kau dan Ken, siapa yang badannya lebih tinggi?
Tom tidak berlari secepat Bill.
Karen, kamu asalnya dari mana?
Kami memilih John sebagai kapten.
Kuda-kuda ini milikmu.
Apa yang kamu hadiahkan di hari ulang tahun Mike?
Apa yang kau berikan di hari ulang tahun Mike?
Antara Yoko dan Yumi, siapa yang bisa berbahasa Inggris dengan baik?
Tom dan Sue berkenalan sejak tahun 1985.
Wendy, ini adikku Sam.
Apa saja yang sudah kamu lakukan minggu ini?
Apa saja yang kamu lakukan minggu ini?
Kau ini bicara apa?
Aku merasa seperti orang bodoh.
Kenapa tidak datang?
Mary belajar dengan lebih giat karena perkataan pak guru.
Apa yang dikatakan oleh pak guru memotivasi Mary untuk belajar lebih giat.
Ada di mana stasiun kereta apinya?
Ada di mana stasiunnya?
Tom mengantar Kate sampai rumah.
Toshio bisa berbahasa Inggris dengan sangat baik.
Diana merasa sangat terpukul saat kucingnya mati.
Kami memanggilnya Mike.
Apa Joe bersamamu kemarin sore?
Apa Joe bersamamu kemarin malam?
Kami mengangkat James sebagai ketua.
Kami memilih James sebagai pembicaranya.
Tracy belum pernah menggunakan sumpit sebelumnya.
Sebelumnya Tracy belum pernah sekalipun menggunakan sumpit.
Tom sudah ada di sini, tapi Bill masih belum datang.
Tom sudah berada di sini, tetapi Bill masih belum.
Siapa yang lebih tinggi, Ken atau Taro?
Antara Ken dan Taro, siapa yang badannya lebih tinggi?
Siapa yang ada di pesta selain Jack dan Mary?
Yang berada di pesta selain Jack dan Mary siapa?
Kami tidak akan memulainya hingga Bob datang.
Aku benar-benar ingin tahu.
Kami memanggil dia Mike.
Stasiun kereta apinya di mana?
Stasiunnya di mana?
Kenapa dia tidak datang?
Antara Ken dan Tom, siapa yang berlari dengan cepat?
Pelayan, boleh saya minta air?
Aku sudah pergi ke rumahnya tetapi dia tidak berada di sana.
Una lebih tua daripada Sakila.
Tidurlah Una, hari sudah larut malam.
Sudah kuduga.
Hentikan!
Warna langit sudah berubah menjadi jingga.
Kami merasakan gempa bumi yang sangat kuat.
Apakah kamu sudah tidur?
Betapa sombongnya dirimu.
Kamu sangat sombong.
Meskipun Una masih bersekolah di SMA, dia sudah berpacaran.
Cepat atau lambat kita harus membeli TV baru, karena TV kita yang sekarang model lama.
Aku bersikeras menyuruh mereka untuk tetap tinggal, tetapi mereka tidak sekali-kali mendengarkan perkataanku.
Bila kami terus membiarkan pikiran kami digelapkan oleh perasaan kami, kami tentu akan selalu salah dalam mengira.
Garpu digunakan di Eropa dan daerah Timur Dekat selama bertahun-tahun, namun pada umumnya hanya sebagai peralatan makan.
Dinda, Nurul, dan Sabina bersahabat. Mereka sudah saling mengenal sejak kecil.
Meskipun berbeda SMA, Widia dan Susan tetap akrab.
Hanya Ila yang berada di jurusan IPA, sementara Aldi, Ifan, dan Ati berada di jurusan IPS.
Apakah jurusan IPA lebih baik daripada jurusan IPS?
Kami memilih John untuk menjadi kapten kami.
Kalian semua mau pergi ke mana?
Kamu menuju ke mana?
Ke arah mana Anda akan pergi?
Kau ingin pergi ke mana?
Anda ingin pergi ke mana?
Dia ingin pergi ke mana?
Ke mana saja kamu?
Ke mana saja kamu dari tadi?
Dari mana saja Anda?
Anda akan pergi ke mana di hari libur?
Ke mana saja kalian?
Tadi kau mau pergi ke mana?
Tadi kau ada di mana?
Ke mana perginya?
Dia menuju ke mana?
Ke mana mereka pergi?
Semuanya sepakat.
Ketika Tom memberitahu Chris dia tidak suka syalnya, Chris pun melepasnya.
Kenapa Jane pergi ke stasiun?
Siapa yang menelepon Ann?
Kami tidak tahu apa yang Paul ingin lakukan?
Kami melihat Jane berenang menyeberangi sungai.
Kami melihat Jane menyeberangi sungai dengan berenang.
Tracy kehilangan kacamatanya.
Tracy menghilangkan kacamatanya.
Apakah John akan datang menemui kita besok?
Apa Ken di rumah kemarin?
Apa Ken ada di rumah kemarin?
Kami mengangkat Jack sebagai ketua.
Kami memilih Jack sebagai pembicara.
Apa surat ini ditulis oleh Ken?
Apa yang sedang Tom makan?
Kau mau minum apa?
Mau minum apa?
Minumnya apa?
Apa yang ingin kau minum?
Anda ingin minum apa?
Kamu minum apa?
Kamu mau yang mana?
Tom dan Jane menikah bulan lalu.
Tom dan Frank adalah kawan baik.
Tom dan Frank adalah teman yang baik.
Kau mungkin telah salah mengira Jane sebagai adiknya.
Yumi akan menjadi seorang guru.
Yoko pergi berbelanja kemarin.
Kau bisa memanggilku Bob.
Anda cukup memanggil saya Bob.
Apa Anda mau bir lagi?
Yumi belajar bahasa Inggris dengan sungguh-sungguh.
Kemarin, aku mengirim surat ke Elen.
Yoko tidak mampu membeli komputer.
Yumi pergi ke sana seorang diri.
Yumi pergi ke sana sendirian.
Yumi bermain tenis pada hari Minggu.
Yumi pandai bermain tenis.
Yumi adalah salah satu temanku.
Yumi adalah salah seorang dari temanku.
Yumi punya banyak buku.
Yumi berbahasa Inggris dengan sangat baik.
Yoko akan pergi ke Kyoto minggu depan.
Kau bisa mengandalkan Jack.
Jack bisa diandalkan.
Yumi tidak akan bermain tenis.
Yoko berbicara dengan bahasa Inggris, kan?
Yumi belajar bahasa Inggris semalam.
Aku bahkan tidak punya pacar.
Dia kakak laki-lakiku.
Dia adalah adikku.
Dia adalah kakakku.
Dia kakakku.
Dia adikku.
Itu kakakku.
Ini adikku.
Itu adikku.
Orang ini adalah kakakku.
Ini adik perempuanku.
Dia adik laki-lakiku.
Tom merindukan Boston.
Panggil suamiku.
Kita tidak boleh membuang-buang percuma stok energi kita.
Kita tidak boleh membuang-buang percuma sumber energi kita.
Ketika dia sudah selesai menyetrika, Mary mematikan setrika itu dan mencabut kabelnya dari stopkontak, kemudian membiarkannya mendingin.
Kita harus berangkat dari hotel sebelum jam 10. Jika tidak, kita akan ketinggalan kereta jurusan Miami.
Itu dibangun menggunakan uang simpanan yang dikumpulkan oleh orang-orang yang bekerja, sekurang-kurangnya sebesar 5 dolar, 10 dolar, dan 20 dolar.
Berdasarkan penelitian dari Universitas Cornell, terdakwa berparas buruk 22 persen lebih cenderung menerima vonis bersalah dibanding mereka yang berparas rupawan.
Kelasnya pak Suzuki menarik, tapi apa yang dia ceritakan selalu menyimpang, jadinya kita tidak pernah bisa mengikuti apa yang ada di dalam buku.
Dari mana Jihan bisa tahu bahwa Nel sudah berpacaran dengan orang lain?
Dari mana Dejan tahu lagu yang pernah kunyanyikan bersama teman-teman sekampungku itu?
Apa kau pernah ke Paris?
Saya tidak butuh apa pun.
Dia berpakaian seperti wanita.
Tolong tambah kopinya.
Aku tahu kalau kau akan bilang tidak.
Tom sangat ketakutan.
Seekor kucing keluar dari kolong meja.
Tidak ada alasan untuk takut.
Ini bukan kalimat.
Jarang sekali kita mendengar ada orang yang menceritakan semua tentang rumah tangganya kepada orang lain.
Kalau saya jadi anda, saya tidak akan berbuat seperti itu.
Kamu dapat membelinya di toko buku.
Di mana rumah sakit yang paling dekat?
Saat besar nanti kamu ingin menjadi apa?
Mulai sekarang, kita akan berjumpa di kamar ini.
Tom menyarankan agar kita menunggu di sini.
Tangga ini dibuat dari kayu jati.
Saya belok ke kanan.
Saya belajar bahasa Inggris dan bahasa Jepang.
Sekarang, keadaannya sudah tak terkendali.
Tidak ada keberhasilan yang mutlak di dunia, hanya kemajuan yang terus-menerus.
Ketika saya bangun, matahari sudah terbit tinggi di langit.
Kamu tidak diperbolehkan untuk menyentuh lukisan itu.
Jangan berbicara tentang bisnis saat kita makan.
Omong kosong.
Sudah makan?
Kamu tahu siapa yang melukis gambar ini?
Keluarga saya dari Malaysia.
Kerongkongan saya kering.
Saya mandi sehari sekali.
Profesor Brown menjelaskan suatu hal dengan baik.
Ayolah!
Makan pelan-pelan.
Kereta sudah datang.
Merebahkan diri di sofa.
Minumnya bagaimana, Tuan?
Minumnya mau yang mana?
Sepatu Mary kotor.
Tom jatuh dari tangga dan kepalanya terbentur.
Aku belajar bahasa Jepang untuk bermain mahyong di Jepang.
Suhunya sangat panas hingga aku pun pingsan.
Dia berpikir tentang berapa kali matahari akan naik sebelum gajinya.
Kamu mau makan apa?
Yoko enggan menjawab pertanyaanku.
Jangan manja gitu. Sepatu merah yang kamu mau itu sudah terjual, yang ada cuma yang biru.
Sang putri tidak tahu dengan pelamar mana ia akan menikah, ia bingung, satu saat ia memilih satu orang, tetapi kemudian ia memilih satu orang yang lain.
Jalan-jalan utama di banyak di desa ditinggalkan. Penyebab utamanya adalah perluasan pertokoan besar seperti Wal-Mart.
Dia tertarik pada pelayanan kesehatan mental, maka dari itu perkuliahannya sebagian besar mempelajari tentang integrasi dari orang yang menderita gangguan jiwa.
Karena kedai minum yang biasa kukunjungi berada di bawah jalur kereta api, aku selalu mendengar suara kereta api lewat ketika sedang minum.
Tom adalah penjahat terhukum.
Aku mau punyaku.
Dia tidak cocok untuk mengajar.
Dia tidak cocok menjadi guru.
Lilinnya padam dengan sendirinya.
Api lilinnya padam dengan sendirinya.
Api lilinnya mati sendiri.
Lilinnya mati sendiri.
Lilinnya mati bukan dimatikan.
Buah apel tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Buah apel tidak jatuh jauh dari batang pohonnya.
Dia adalah gambaran dari ayahnya.
Dia terlihat sangat mirip dengan ayahnya.
Dia adalah salinan dari ayahnya.
Anak perempuan mirip dengan ibunya.
Anak laki-laki sama seperti ayahnya.
Anak laki-laki mirip dengan ayahnya.
Anak sama seperti orang tuanya.
Murid mirip dengan gurunya.
Berhenti!
Sudah hentikan!
Sudah hentikan.
Berdiri!
Berdirilah.
Bangun dari tempat tidur!
Bangunlah.
Bangunlah dari tempat tidur.
Bangunlah!
Bangunlah dengan ceria.
Itu cukup.
Tidak mungkin!
Jangan bodoh! Itu tidak mungkin!
Mustahil!
Konyol!
Ini konyol.
Ini menggelikan.
Itu konyol.
Ini bodoh.
Ini bodoh!
Ini gila.
Itu gila.
Itu omong kosong.
Ini omong kosong.
Jangan bertingkah bodoh.
Hentikan itu!
Hentikan itu.
Sudah cukup!
Cukup cukup!
Cukup cukup.
Aku muak!
Aku muak.
Aku muak dengan hal itu!
Aku sudah muak.
Aku muak dengan hal itu.
Aku lelah dengan hal ini.
Aku lelah dengan hal itu.
Aku muak dengan hal ini.
Aku mulai muak dengan hal ini.
Aku mulai muak dan lelah dengan hal ini.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku sudah diambang batas.
Ini yang terakhir!
Ini yang terakhir.
Aku tidak mampu menahannya lebih lama lagi.
Aku sudah tidak tahan lagi!
Aku tidak mampu menahannya lebih dari ini.
Aku sudah mencapai batasku.
Ini sudah diluar batas kemampuanku.
Aku sudah tidak tahan dengan hal itu.
Aku sudah tidak tahan dengan hal ini.
Aku sudah tidak tahan dengannya.
Mike tersenyum.
Mike tertawa.
Tanya Alex.
Cobalah bertanya pada Alex.
Terima kasih, Yukina.
Keiko bernyanyi.
Naoko berenang.
Mungkin nanti.
Apa lagi?
Ada lagi?
Hai, semuanya!
Percaya padaku.
Teruslah membaca.
Mengerikan sekali!
Makanlah sesuatu.
Ada pertanyaan?
Teruslah mengemudi.
Selamat malam nona-nona.
Berhenti berteriak.
Selamat pagi.
Kendalikan dirimu!
Selamat sore!
Aku gagal.
Oh, benarkah?
Tolong berhenti!
Aku menolak.
Berhentilah melamun.
Kami sudah mencoba.
Mary belum berangkat.
Keluargaku adalah keluarga yang besar.
Tutup pintu itu.
Peraturannya harus dipatuhi.
Sungguh!
Memalukan!
Tahan!
Jangan bergerak!
Jangan ada yang bergerak!
Jangan bergerak.
Apa kau lapar?
Apa kau mau makan?
Marah tidak memberikan manfaat apa-apa.
Itu bukan masalahku.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Apa kalian ingin makan sesuatu?
Mau makan sesuatu?
Mau coba satu gigitan?
Nikmati makananmu!
Nikmati makananmu.
Silakan dimakan.
Silakan makan.
Makanlah.
Tuhan memberkatimu!
Tom tidak tahu berapa biayanya.
Terberkatilah dirimu!
Terberkatilah dirimu.
Makasih!
Aku berterima kasih.
Makasih.
Aku berterima kasih padamu.
Makasih banyak.
Aku sangat berterima kasih.
Aku sangat berterima kasih!
Aku benar-benar berterima kasih!
Aku benar-benar berterima kasih.
Kerja bagus!
Luar biasa!
Fantastis!
Bagus!
Itu bagus!
Itu luar biasa.
Dimengerti!
Aku mengerti!
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Nikmati pekerjaanmu!
Keren!
Dimengerti.
Oke.
Aku mengerti.
Hanya ibuku yang benar-benar mengerti aku.
Aku paham maksudnya.
Begitu rupanya.
Aku menipumu.
Apa kau serius?
Beneran?
Sepertinya orang itu yakin bahwa apa yang ia katakan benar.
Apa kamu pikir begitu?
Apa kau percaya akan hal ini?
Apa itu benar?
Apa memang benar begitu?
Apa itu memang benar?
Apa ini benar?
Apa benar begitu?
Apa itu kurang lebih benar?
Apakah ini benar?
Apakah ini tepat?
Apa itu memang benar!
Apa itu benar!
Oh! Benarkah?
Katakan yang sebenarnya.
Apa kau mengatakan yang sebenarnya?
Apa kau yakin dengan hal ini?
Apa kau yakin dengan hal itu?
Apa kalian yakin dengan hal ini?
Bisakah aku memegang kata-katamu?
Apa kamu sudah positif?
Apa kau benar-benar yakin dengan hal ini?
Apa kau sudah cukup yakin?
Apa kau benar-benar yakin dengan hal itu?
Apa kau yakin?
Apa kau serius mengatakannya?
Apa kau serius dengan apa yang kau katakan?
Kau main-main atau serius mengatakan hal ini?
Kau main-main atau serius?
Apa kau benar-benar serius?
Kau bercanda kan!?
Apa kau bercanda?
Apa kau bercanda!?
Ini bukan lelucon.
Apa ini lelucon?
Ini bukan tipuan.
Aku tidak bercanda.
Aku serius.
Aku tidak sedang bercanda.
Aku tidak sedang menggertakmu.
Aku serius!
Aku serius mengatakannya.
Aku serius dengan apa yang kukatakan.
Apa yang aku katakan itu benar.
Aku mengatakan padamu yang sebenarnya.
Ini tidak menyenangkan.
Itu sama sekali bukan lelucon.
Ini bukan bahan tertawaan.
Jangan mempermainkan orang lain.
Jangan mempermainkanku!
"Kamu pernah makan masakan Lebanon?" "Pernah. Cuma sekali sih, tapi rasanya enak banget."
Setelah Tom turun dari tempat tidurnya pada pukul 6:30, ia buru-buru pergi ke dapur dan memasukkan dua potong roti ke dalam pemanggang.
"Sudah lama ya tidak minum susu dari botol." "Iya. Entah kenapa rasanya lebih enak daripada yang di kertas karton ya?" "Aku juga berpikir begitu."
Tom turun dari ranjangnya jam 6:30, lalu beranjak menuju dapur dan meletakkan dua potong roti ke dalam pemanggang.
Berbohong itu membohongi diri sendiri, dan kau bukan lagi dirimu di mata orang lain.
Lagi, tolong hina diriku lagi! Aku mendapatkan kepuasan ketika diinjak-injak dan disiksa. Orang seperti itulah aku.
Sekalipun buah dada terpampang di depan mataku, aku tidak boleh menyentuhnya. Karena begitu aku menyentuhnya, aku akan ditangkap dan dilaporkan sebagai pelaku pelecehan seksual.
Berapa lama saya bisa terlindung dari pasir kuning, yang mana ukurannya lebih kecil daripada serbuk sari dengan menggunakan masker? Pasir itu sepertinya lebih menganggu ketimbang serbuk sari.
Aku tidak begitu mengerti apa yang dimaksud dengan sebutan "orang aneh" oleh para pengguna Mixi.
Seberapa baik masker menahan debu pasir kuning, yang mana ukurannya lebih kecil daripada serbuk sari? Aku pikir pasir itu lebih mengganggu ketimbang serbuk sari.
Aku tidak begitu mengerti apa yang dimaksud dengan "orang aneh" ketika yang mengatakannya adalah seorang pengguna Mixi.
Dengan kurangnya jumlah dokter kandungan, termasuk juga jumlah bidan, maka semakin jelas bahwa pelayanan kebidanan di negeri kita dalam keadaan yang sangat mengkhawatirkan.
"Jangan-jangan, kau selama ini tidak menyadarinya? "Ah tidak, bukan begitu maksudku... begini, aku sama sekali tidak terbayang kalau..."
"Apa sampai sekarang kau tidak menyadarinya?" "Ah tidak, bukan begitu maksudku... begini, aku sama sekali tidak terbayang kalau..."
"Saya terpesona dengan bunga-bunga mawar di rumah Anda. Mereka sangat indah sekali." "Ah, saya tersanjung mendengarnya. Terima kasih."
Aku tidak mengerti bagaimana bisa disaat mereka bersedia menyimpan barangmu, bisa-bisanya salah seorang petugasnya cuma berkata "Maaf, barang Anda hilang" tanpa ada penyelesaian lebih lanjut.
Mary juga sudah lama tinggal di Jepang. Jadi bukankah sudah waktunya baginya untuk menyesuaikan diri dengan adat kebiasaan di Jepang?
Mary sudah lama tinggal di Jepang. Menurutmu bukankah sudah waktunya dia menyesuaikan diri dengan adat kebiasaan di Jepang?
Aku tidak mengerti bagaimana bisa mereka mengambil barangmu untuk disimpan, tapi kemudian petugasnya dengan beraninya cuma berkata "Maaf, barang Anda hilang" tanpa ada penyelesaian lebih lanjut.
Jangan bercanda!
Hati-hatilah dengan leluconmu.
Jangan mempermainkanku.
Jangan meremehkanku.
Sebaiknya kau tidak meremehkanku.
Tolong jangan permainkan saya.
Jangan menggodaku.
Jangan mengejekku.
Kami mencoba.
Kami akan mencoba.
Kami sedang mencoba.
Mari kita mencobanya.
Mari kita coba.
Mari kita coba!
Mari kita mencoba melakukannya.
Mari kita lakukan.
Mari kita coba lihat.
Mari kita coba sesuatu.
Mari kita mencoba melakukan sesuatu.
Biarkan aku memeriksanya.
Biarkan aku melihatnya.
Perlihatkan itu padaku.
Perlihatkan padaku.
Perlihatin.
Coba liat bentar.
Coba liat itu bentar.
Tolong perlihatkan padaku sebentar.
Tolong perlihatkan itu sebentar.
Tolong perlihatkan itu padaku sebentar.
Biarkan aku melihat ke dalamnya.
Mana mana?
Coba sini liat.
Mari kita melakukannya.
Mari kita melakukannya!
Mari kita lakukan!
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Mari kita melakukannya lagi.
Mari kita lakukan malam ini.
Mari kita lakukan sekarang.
Mari kita melakukannya sekarang.
Mari kita lakukan sendiri.
Jadi mari kita lakukan.
Sudah ayo kita lakukan saja.
Mari kita lakukan lain kali.
Mari kita lakukan lagi.
Mari kita melakukannya sekali lagi.
Mari kita melakukannya sepulang sekolah.
Mari kita lakukan sekarang juga.
Mari kita lakukan dengan caramu.
Mari kita lakukan dengan cara ini.
Mari kita biarkan Tom yang melakukannya.
Mari kita melakukannya untuk Tom.
Mari kita lakukan dengan caraku.
Sudah mari kita lakukan saja sekarang.
Ayolah, mari kita lakukan.
OK, mari kita lakukan saja.
Mari kita biarkan mereka yang melakukannya.
Mari kita biarkan dia yang melakukannya.
Mari kita lakukan untuk mereka.
Mari kita melakukannya ketika ia tiba.
Mari kita melakukannya setelah ia tiba.
Mari kita melakukannya dengan tidak tergesa-gesa dan sesuaikan dengan kemampuan kita.
Mari kita melakukannya dengan santai dan tidak tergesa-gesa.
Entah itu baik atau tidak, pokoknya mari kita lakukan saja.
Mari kita lihat apakah kita bisa melakukannya tanpa bantuan apapun atau tidak.
"Kenapa?" "Kunciku nggak ada." "Kunci apa?" "Kunci sepeda motor."
Mari kita lakukan untuknya.
Mari kita melakukannya lagi. Ini sangat menyenangkan.
Jika kita mau melakukannya, mari kita lakukan dengan benar.
Mari kita bicara tentang apa yang akan kita lakukan dengan hal itu.
Mari kita lihat apakah Tom bisa mengurusnya sendiri atau tidak.
Masih banyak sekali hal yang harus dilakukan. Mari kita selesaikan!
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukannya. Titik.
"Aku bilang, aku ingin sendiri." "Begitu juga denganku! Mari kita lakukan bersama!"
Mari kita lakukan seperti ini: aku akan berbicara selama lima menit, lalu kau bisa berbicara selama lima menit, dan kemudian kita akan berdiskusi.
"Ayo kita pergi ke bioskop." "Gimana kalau berangkatnya jam tujuh?" "Aku takut kita bakal terlambat kalau berangkat jam segitu."
Berhentilah bermimpi.
Aku harus menolak.
Penolakan itu menyakitkan.
Panggilan tugas.
Halo, bagaimana kabarmu?
Hai! Bagaimana kabarmu?
Selesai belajar.
Tolong berhenti.
Tolong hentikan itu!
Tolong hentikan itu.
Tom berbicara dengan gagap.
Aku sudah gagal.
Kesalahan bisa terjadi.
Hai, bagaimana kabarmu?
Hai, kawan-kawan.
Aku telah gagal.
Kendalikan dirimu.
Hai. Bagaimana kabarmu?
Selamat siang, bagaimana kabarmu?
Hai! Apa kabar?
Halo, bagaimana bisnismu?
Apa cuma kebetulan kalau "banality", ketika dianagram, bacanya "Ban Italy"?
Aku yakin akan menemukan hadiah yang bagus untuk Tom.
Lihat ini!
Pesawat ruang angkasa itu akan segera tiba di bulan.
Dia tidak akan datang, bukan?
Apa yang terjadi kemarin?
Sampai jumpa.
Ketemu lagi ya!
Kau akan menghemat banyak waktu jika menggunakan mobil.
Kau bisa menghemat banyak waktu jika menggunakan mobil.
Dia adalah satu-satunya orang yang selamat dari kecelakaan itu.
Perekam pita kasetku perlu diperbaiki.
Ia mencekiknya dengan bantal.
Apa kau nabatiwan?
Apa kau seorang nabatiwan?
Ini adalah tahun-tahun terbaik dalam hidupmu.
Di Jepang, sekarang pukul tiga pagi.
Di Jepang, sekarang 3:00 pagi.
Tom harus melakukan beberapa perkerjaan.
Tom akan berangkat dalam tiga hari.
Dedaunan di taman sudah mulai berubah warna.
Apa kau ingin aku menunggu sampai kau datang?
Haruskah aku menunggu sampai kau datang menjemputku?
Semuanya terjadi begitu cepat.
Tom tidak akan melakukannya kecuali jika kau memintanya.
Itu bohong.
Bawakan aku serulingnya.
Jangan mengelus-elus kepalaku seakan aku ini masih anak kecil!
Tom mengepos foto tidak senonohnya di media sosial.
Mereka tinggal di blok kami.
Aku rasa itu terdengar agak konyol.
Apa kau konservatif?
Tom selalu mencoba membantu orang lain.
Tom tidak memahami pertimbangan Mary.
Anak laki-laki itu mengeluh sakit kepala.
Ada kebutuhan mendesak akan pilot-pilot yang berpengalaman.
Apa kau mabuk?
Aku mendapat okarina dari anak perempuanku di hari Ayah. Sebetulnya aku tidak membutuhkannya. Aku heran dari mana ia mendapat ide seperti itu.
Aku sudah mengirimkan dua pesan tetapi tidak ada balasan. Sepertinya dia sibuk, jadi mungkin dia tidak ingin berkirim pesan.
Di dunia ini ada orang yang hanya mampu merealisasikan diri saat berada dalam perselisihan. Aku tidak ingin menyalahkan orang seperti itu.
Dia tidak tidur.
Anda bisa mempergunakan tanda titik untuk memisahkan suku kata.
Saya berteriak.
Dia melempar sebuah batu ke seekor anjing.
Aku sudah berpikir kalau kau gila.
Aku tidak berpikir kalau kau gila.
Aku tidak berpikir kalau ada orang menganggapmu gila.
Kau tidak ingin Tom berpikir kalau kau gila, kan?
Para anjing pemburu mengikuti bau dari rubah itu.
Para anjing pemburu mengikuti jejak bau dari rubah itu.
Pokoknya percaya saja padaku.
Berikan aku sedikit waktu. Aku yakin aku bisa menemukan cara untuk menyelesaikan masalah ini.
Semua ini telah terjadi sebelumnya.
Aku ingin tahu apa yang kau pikirkan.
Apa kau dan Mary masih berhubungan?
Aku ingin tahu apa yang sedang kau pikirkan.
Sudah berapa kali kamu ke Boston?
Tom mencoba menjawab pertanyaan itu.
Tom ingin menjadi bosnya.
Aku pikir kau harus duduk.
Tom tidak sekaya Mary.
"Di Pantai Santiago airnya bagus, hangat, dan sejernih kristal." "Kamu pasti bisa mandi dengan nyaman ya di sana?"
Oke cukup. Aku sudah melakukan apapun yang bisa kulakukan.
Oke cukup. Aku sudah melakukan apapun yang aku bisa.
Oke cukup. Aku sudah melakukan semua yang aku bisa.
Kapan pertunjukannya mulai?
Kapan pemutaran filmnya dimulai?
Kamu lebih manis ketimbang adikmu.
Pria itu meninggal dunia beberapa jam yang lalu.
Ibuku menyukai adikku lebih dari aku.
Aku berpikir kalau mungkin kau bisa membantuku.
Aku kira kau bisa membantuku.
Kamu makan di mana?
Mulutnya terbuka lebar.
Jika sebelumnya Tom marah, dia akan menjadi sangat marah sekarang ini.
Itu sama sekali tidak menarik.
Apa air ini baik untuk diminum?
Apa air ini bisa diminum?
Sebaiknya kau duduk di sini.
Tom tidak pernah memberitahu siapapun tentang apa yang terjadi.
Kau menghalangi.
Tom selalu membuatku tertawa.
Jaga mulutmu, Tom.
Dia ingin membantu teman-temannya.
Tapi cinta bisa membuatmu patah hati.
Cinta juga bisa mengacaukan pikiran seseorang.
Dulu dia pergi ke bioskop pada hari Minggu.
Dulu dia biasa pergi ke bioskop pada hari Minggu.
Beri aku seratus dolar.
Kita semua pasti punya kesalahan.
Terima kasih untuk ini.
Kau baru saja membuatku merasa sangat bahagia.
Kau membuatku merasa sangat bahagia.
Hal semacam itu seringkali merupakan sebuah kecelakan daripada niat buruk seseorang.
Hal semacam itu seringkali terjadi karena kecelakaan ketimbang direncanakan.
Hal semacam itu lebih sering terjadi karena kecelakaan ketimbang direncanakan.
Hal semacam itu seringkali merupakan sebuah kebetulan daripada niat buruk seseorang.
Kakakmu akan menunjukkannya padamu.
Kakakmu akan memberitahumu.
Tango tinggal dengan seorang anak laki-laki di sebuah desa kecil.
Aku terlambat datang ke rapat karena terjebak macet.
Karena macet, aku terlambat datang ke rapat.
Kemacetannya parah sekali, akibatnya aku terlambat datang ke rapat.
Tom beruntung.
Nyonya Smith adalah seorang wanita yang sudah lanjut usia.
Tom merasa bahagia.
Tom merasa gembira.
Tom dulu bahagia.
Aku sudah membaca kedua buku ini.
Aku sudah membaca kedua buku itu.
Arah panah menunjukkan jalan yang harus dihalui.
Tom tidak akan menyukai jawaban itu.
Kapan kau akan mengunjungiku lagi?
Kenapa kau tidak pernah mencuci piring-piringnya?
Apa orang tuamu tidak mengajarimu sopan santun?
Tom ada di dok.
Telur semakin mahal.
Janda kembang itu jadi buah bibir orang-orang di desa.
Aku bahkan tidak tahu kalau kau tahu bagaimana caranya berbicara dalam bahasa Perancis.
"Apa kau tahu di mana Lapland?" tanyanya pada rusa kutub.
Minggu ini aku mau bawa bekal makan.
Aku pikir aku akan membawa bekal makanan minggu ini.
Jangan buat keributan di depan umum.
Aku tidak mau menyia-nyiakannya.
Aku melihat Tom di aula.
Aku melihat Tom di lorong.
Tom mematikan lampunya.
Kamu tidak perlu bilang apa-apa lagi.
Pesawat kami lepas landas tepat jam 6 malam.
Meg sedang menyiapkan sarapan.
Keretanya datang tepat waktu.
Keretanya tiba tepat waktu.
Kereta itu tiba sesuai jadwal.
Keretanya tiba sesuai jadwal.
Itu tadi enak.
Itu enak.
Ini enak.
Ini selalu enak.
Enak.
Semuanya selalu dalam keadaan baik.
Bisnis selalu dalam keadaan baik.
Tom selalu dalam keadaan baik.
Tom dalam keadaan baik.
Badanku selalu dalam keadaan sehat.
Tom selalu baik kepada kami.
Tom selalu baik kepadaku.
Sampai hari ini cuacanya selalu dalam keadaan baik.
Sampai hari ini cuacanya selalu cerah.
Secara umum cuaca minggu ini selalu dalam keadaan baik.
Secara umum cuaca minggu ini dalam keadaan baik.
Kedengarannya menghabiskan waktu seorang diri selalu menyenangkan bagimu.
Apa kau ingat malam ketika Tom lahir?
New Hampshire ada di sebelah Vermont.
Apa kau masih membaca buku-buku?
Aku tidak akan mengenakan sepatu-sepatu ini lagi.
Tom ingin menjadi terkenal di sekolah.
Tom terjerumus ke dalam pergaulan yang salah di masa remaja dan pernah beberapa kali ditangkap karena kasus pencurian mobil.
Kami sedang membantu Tom.
Kami membantu Tom.
Kami selalu membantu Tom.
Aku tidak lagi yakin dengan apapun.
Mungkin akan lebih baik jika kita tidak makan setelah jam 7 malam.
Kami selalu kooperatif.
Aku tahu Tom tidak bersalah.
Aku tahu Tom tidak salah.
Hanya itu kemungkinannya.
Kita hanya perlu menunggu waktu tepat.
Aku belajar kanji sedikit demi sedikit.
Kau adalah orang yang bisa kuandalkan dalam keadaan seperti ini.
Wanita lebih cerdas ketimbang pria.
Wanita lebih pintar ketimbang pria.
Wanita lebih pandai ketimbang pria.
Aku harus pulang sebelum orang tuaku menjadi khawatir.
Tom menunggu Mary di beranda depan.
Pesawatku sudah mau berangkat.
Mari kita tunda masalah itu hingga besok.
Bukankah mereka orang Amerika?
Perahu dayung itu sudah terlalu banyak orang.
Tom berteriak sekencang-kencangnya.
Semoga saja Tom sendirian.
Tom bergeser untuk membiarkannya lewat.
Aku punya saudara kembar.
Aku punya saudara kembar kakak laki-laki.
Aku punya saudara kembar adik laki-laki.
Aku punya saudara kembar adik perempuan.
Aku punya saudara kembar kakak perempuan.
Mary takjub pada Tom yang bisa dengan tepat merasakan apa yang ia rasakan.
Aku rasa kau tidak menerima pesanku.
Ibuku adalah seorang guru SMA.
Tom sudah cukup kooperatif sejauh ini.
Tom sudah cukup membantu.
Kamu mau pergi denganku atau mau aku panggilkan taksi saja?
Aku tidak tahu tentang hal ini.
Jangan terlalu berharap padanya.
Jangan berharap terlalu banyak padanya.
Denyut nadiku cepat.
Dan di situlah letak perbedaannya.
Hal itulah yang membuat perbedaan.
Nona Swan adalah guru bahasa Inggris kami.
Dokter bedah yang menangani operasi Tom sangat berpengalaman dan dihormati.
Tom terlihat buruk.
Lagipula, itu masuk akal.
Apa kau mau membunuhku?
Dia melakukannya dengan sengaja.
Kau telah menjatuhkan penamu.
Apa kita perlu mendiskusikannya?
Tetangga kita dipaksa untuk menjual rumahnya.
Dia menjatuhkan dan memecahkan gelasnya.
Tom tidak terkenal.
Ada perahu dayung di sebelah sana.
Tom tidak perlu seformal itu.
Uang yang ada di atas meja bukan milikku.
Pemanas ini berbahan bakar gas.
Pemanas air itu berbahan bakar gas.
Terlalu banyak makan itu tidak baik.
Tom tidak suka dengan penampilan hidungnya, jadi dia melakukan operasi plastik.
Apa yang sedang kau lakukan pada saat itu?
Tom tidak mengajak bicara Mary selama semalaman.
Dia iri dengan kebahagiaan mereka.
Dia selalu mencari-cari kesalahannya.
Mata Tom merah, dan ia terlihat sangat lelah.
Tom jelek, tapi ia sangat baik.
Aku tidak bisa lagi mengunjungimu.
Tom tidak mengetahui apapun tentang rencana Mary.
Tom sedikit kesulitan untuk menemukan rumah Mary.
Jangan ragu untuk menanyakan pertanyaan jika tidak mengerti.
Ketika tidak mengerti, jangan ragu untuk bertanya.
Ini adalah film untuk laki-laki.
Tom berbicara untuk Mary.
Aku pikir aku mungkin mengetahui apa ini sebenarnya.
Aku cuma memberitahu Tom yang sebenarnya.
Tunggu sampai aku memberitahu Tom tentang hal ini.
Aneh ya.
Ini aneh.
Menjijikkan!
Ternyata itu benar.
Ternyata itu memang benar.
Tom berterima kasih kepada semuanya karena telah menunggu.
Aku melihatnya melarikan diri dari toko itu.
Tom bertanya pada Mary apa ia ingin jalan-jalan.
Tom tidak tahu karena aku tidak pernah memberitahunya.
Aku akan melakukan apa yang aku yakini itu benar.
Australia adalah negara terbesar di Oseania.
Saya pesan dua gelas jus jeruk.
Setelah makan, hal pertama yang aku lakukan adalah menggosok gigi.
Hati-hati jangan sampai membuat kesalahan.
Aku harus belajar.
Aku perlu belajar.
Aku tahu apa yang aku rasakan.
Aku tahu apa yang sedang aku rasakan.
Aku mengembalikannya.
Aku akan membawanya kembali.
Aku akan mengembalikannya.
Aku akan mengirimnya kembali.
Dia membuatku menunggu selama hampir setengah jam.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di sini, tapi aku berniat mencari tahu.
Pria itu disebut-sebut merupakan bagian dari sebuah grup militan yang berandal.
Setelah ia selesai memperbaiki mesinnya, ada beberapa onderdil yang tidak terpakai.
Sore ini sangat dingin.
Tom kehilangan kacamata bacanya.
"Haruskah seseorang hamil setelah umur 35?" "Tentu tidak! 35 orang anak itu banyak."
Tom tidak tahu apa yang Mary pikirkan tentang hal itu.
Sejarawan macam apa Anda?
Kamu boleh menutup pintunya.
Saya harap saya bisa menerima balasan dari Anda sebelum hari Selasa.
Aku tidak bisa memberitahumu apa yang aku ketahui.
Tom bete.
Aku pikir kita perlu mencari pengasuh bayi yang baru.
Tom sudah menyusahkan kita semua.
Tom itu suka berpangku tangan.
Hidup di kampung memang agak merepotkan, tetapi banyak pula hal positif yang hanya ada di kampung.
Ia menolak berjabat tangan denganku.
Ia menolak berjabat tangan.
Tidak terkecuali Australia.
Permisi. Metro ada di mana ya?
Permisi. Stasiun kereta bawah tanah ada di mana ya?
Dia berlari sangat cepat sampai-sampai aku tidak bisa mengejarnya.
Dia berlari terlalu cepat sehingga aku tidak dapat mengejarnya.
Aku punya beberapa teori.
Apa kau mengikuti perkembangannya?
Biasanya ada dua sampai lima gerhana bulan setiap tahun.
Aku melihatmu bersama anak laki-laki yang badannya tinggi.
Dia tidak dapat membujuknya untuk memberinya pinjaman.
Tom merasa persendiannya kaku ketika berdiri setelah lama duduk dalam posisi yang sama.
Manusia tidak seharusnya sendiri.
Siapa yang menulis buku itu?
Aku belajar matematika dengan giat, segiat waktu aku belajar bahasa Inggris.
Jenis makanan apa yang harus ku bawa?
Cobalah untuk bergaul dengan kakakmu.
Cobalah untuk bergaul dengan adikmu.
Saya makan malam pada pukul tujuh lewat lima belas menit.
Saya makan malam jam tujuh lima belas.
Dia jarang nonton TV.
Dia suka terlambat ke sekolah.
Dia punya kebiasaan datang terlambat.
Dia suka terlambat.
Dia punya kebiasaan buruk selalu datang terlambat.
Dia kebiasaan datang terlambat.
Apa makanan musim dingin favoritmu?
Tom harus bertemu Mary besok di taman pada pukul 2:30.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Tolong, beri dia pertolongan lagi!
Tom menyalahkan kami.
Apa yang akan aku pelajari di kursus ini?
Apa menurutmu Tom tidak terlihat seperti orang tua?
Apa menurutmu Tom terlihat seperti orang tua?
Apa kau tidak bertugas malam ini?
Tom datang pagi ini.
Besok hari gajian.
Aku dapat gaji besok.
Besok adalah hari di mana aku akan mendapatkan gaji.
Aku memberitahu Tom kalau kita bisa melakukannya hari ini.
Tom tahu persis apa yang ada dibalik semua ini.
Tom tidak akan menyakitimu.
Aku akan pergi ke Tokyo besok.
Aku membiasakan diri untuk tidak begadang.
Tom kelihatannya menangis.
Aku tidak bisa membayangkan kenapa Tom harus melakukan itu.
Tom menutup lacinya.
Kita seharusnya tahu kalau Tom akan terlambat.
Kita telah menanyakan jenis pertanyaan yang salah.
Ini telepon umum.
Tom menyembunyikan sesuatu dari kita.
Kimia adalah studi tentang materi.
Ia mengulurkan tangannya dan aku pun menjabatnya.
Anak laki-laki itu menjatuhkan gelasnya.
Kau seharusnya membayar tagihanmu tepat waktu.
Kau harusnya bangga denganku.
Kau merobekkan celanamu.
Kau seharusnya memasukkan uang tunai itu ke dalam brankas.
Tom menolak untuk melepas.
Ini sangat membingungkan.
Dia menabung untuk membeli rumah.
Ini dijual.
Ini untuk dijual.
Aku membaca labelnya.
Apa nama restoran itu?
Aku terpeleset dan kakiku terkilir.
Mereka bukan kakak beradik, tapi mereka mencintai satu sama lain seakan mereka sudah seperti itu dari dulu.
Dia mampir ke toko buku.
Aku suka dia.
Aku mengapresiasinya.
Aku menghargai ini.
Aku suka ini.
Aku mungkin akan sibuk sebentar lagi.
Para penduduk pulau dibantai tanpa alasan yang jelas.
Kau bisa pergi bermain boling dengan Tom kalau kau mau.
Apa kau akan menembakku?
Jepang terkenal akan Gunung Fujinya.
Mereka lumayan menyenangkan.
Tidak ada yang bisa bergerak melalui ruang lebih cepat daripada cahaya.
Dia punya pinggul yang ramping.
Waktu kita sangat sedikit.
Aku pikir aku tahu kenapa Tom tidak suka pada Mary.
Aku yakin kau memahaminya.
Mari kita pertahankan pernikahan kita.
Dia punya nyali untuk menolak tawaran itu.
Dia berani menolak tawaran itu.
Aku bisa menghilangkan kemungkinan itu.
Tom mencium Mary dan Mary pun menamparnya.
Tom sudah berada di sana selama lebih dari tiga tahun.
Dia mengumpulkan keberanian untuk menolak tawaran itu.
Anjing itu tidur di atas tikar.
Tom dibunuh Mary.
Aku sudah tidak lagi mempercayai dia.
Aku sudah tidak percaya padanya.
Tom adalah paman Mary.
Dia tidak bisa berhenti tertawa.
Mary suka bersantai di tamannya di dekat danau yang tenang.
Dia orang Rusia.
Aku butuh beberapa informasi.
Aku butuh informasi.
Itu kebijakan standar.
Aku harap ini yang benar.
Aku berencana pergi tidur segera setelah orang-orang ini pulang.
Salah seorang dari para penjaga mati.
Tom tidak tahu tahu ke mana ia harus pergi.
Aku tidak begitu setuju dengan perjudian.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Mereka memberitahunya, "Besok kau akan digantung." Mendengar hal itu sama sekali tidak membuatnya senang.
Tidak ada yang bisa menghentikanku untuk pergi ke sana.
Pria itu melebih-lebihkan pengalamannya
Seseorang bernama Tom dahulu sering melihat perayaan Natal hanya sebagai sebuah pesta tanpa adanya pengertian dibalik perayaan natal.
Adalah sebuah kesedihan mendalam bagi keluarga kami untuk menerima kemungkinan merayakan natal ketiga kami tanpa Mary
Tom meninggal dengan cepat, di tengah musim panas, tanpa mengganggu seorangpun.
Tak seorangpun menyangsikan bahwa Mary mengatakan hal yang sebenarnya, namun cara dia menyampaikanny membuat orang lain tidak nyaman
Saya saat ini sedang mengetik menggunakan pakelik yang tersambung ke komputer
Natal kali ini saya ingin keberadaanmu, bukan hadiahmu
Selamat Natal kepada semua pendukung Tom dan salam hangat dari kami untuk tahun 2016 yang damai dan sangat baik
Saya tidak ingin sebuah hadiah. Saya menginginkan masa depan
Jadi, apakah anda semua sudah siap untuk natal?
Tom bukan pahlawan
Tom memperoleh peringkat kedua
Apa kabar, Tom?
Siapa yang bersama Tom?
Tom adalah yang pertama
Tom menerima surat dari Mary hari ini
Anak itu sudah tidak ada harapan lagi.
Kita merasakan cuaca yang baik kemarin
Ibuku gila.
Ibu saya gila.
Berbicara tanpa berpikir seperti menembak tanpa melihat.
Para siswa mengerjakan sendiri tugas mereka.
Dia tidak memperlakukan putra-putranya dengan baik.
Ada tempat perbelanjaan di dekat sini.
Tidak ada yang peduli terhadap masalah kita.
Seluruh anggota keluarga mengenakan kacamata, tidak terkecuali Dan.
Tom bisa saja terbunuh.
Mereka meninggalkannya.
Kita tinggalkan saja dia.
Kita buang saja dia.
Aku harus menemukan Tom sekarang.
Menurutmu Tom masih hidup?
Apa menurutmu Tom masih hidup?
Aku mampir ke tempatmu.
Saya datang lagi nanti jam 10.
Bisa saya pesan satu kaleng bir lagi?
Jutaan pria kehilangan pekerjaan mereka.
Hukum Moore menyatakan bahwa massa jenis transistor menjadi dua kali lipat setiap 18 sampai 24 bulan.
Tom berbicara sangat cepat.
Suaranya yang nyaring menarik perhatianku.
Kelas berapa Tom?
Mari kita tidur.
Aku berhutang nyawa kepada Tom.
Bisa minta tolong nyalakan TV-nya?
Kamu tahu kalau Tom itu temannya Mary, kan?
Kutunggu sampai pukul 2:30.
Itu sianida.
Dia salah satu yang terbaik yang pernah kutemui.
Kita bisa menemukan teman kemanapun kita pergi.
Ini tidak cukup.
Itu tidak cukup.
Aku tahu di mana kau ingin berada.
Masih belum jelas apakah dia akan setuju atau tidak.
Carikan aku selimut lagi.
Ketika ayahku mendapatiku pergi keluar dengan Nimrod Nick, dia menjadi sangat marah.
Ayahku sangat marah mengetahui aku pergi keluar bersama Nimrod Nick.
Tom ingin membunuh Mary.
Tidak ada yang melakukan apa-apa.
Kalau kau benar-benar ingin membantu, tolong datang jam 2:30.
Suara itu mengangguku.
Tom dan aku dulu bekerja bersama di Boston.
Apa Anda ingin ini dibungkus?
Aku rasa Tom tidak perlu melakukannya.
Dia tidak akan pernah menyadari perbedaannya.
Satu-satunya bahasa yang bisa Tom gunakan adalah bahasa Prancis.
Mereka kemungkinan akan datang dengan mobil.
Aku sudah lama tidak melakukan ini.
Itu sangat aneh.
Ini agak aneh.
Apa ada hal lain yang perlu kami lakukan sebelum kami pergi?
Kamarnya sangat berantakan.
Sungguh seharusnya aku tidak memberitahumu.
Ke mana saja kalian berdua?
Aku perlu Tom melakukan beberapa hal untukku.
Pendapatku mirip dengannya.
Aku suka terung.
Kami ambisius.
Aku belum pernah melihatmu terlihat sangat ketakutan.
Baik, bertanyalah!
Tidak ada resiko-resiko kesehatan.
Ayahku dulu sering pergi memancing.
Tom tidak lagi bisa hidup dengan gaya hidupnya yang biasa.
Aku telah jatuh cinta dan sekarang aku tidak dapat hidup tanpamu
Aku telah jatuh cinta dan sekarang aku tak dapat hidup tanpamu
Apakah kamu mau makan malam dengan saya besok, di rumah saya?
Kamu mau makan malam denganku besok, di rumahku?
Saya tinggal di dekat sebuah toko buku tua.
Salju.
Kita mulai!
Mari, kita mulai!
Akhirnya!
Saya pergi.
Saya mulai.
Tentu.
Saya berlari
Saya lari
Cium saya.
Cium aku.
Saya makan sepotong sandwich dengan margarin.
Saya makan sandwich dengan margarin.
Saya menerima sebuah undangan makan malam bersama dengan dia dan keluarganya.
Kalian percaya dengan Tom.
Tom tidak terlalu terbuka terhadap kritik.
Kalau para tamu tidak keberatan, mereka dipersilahkan tidur di lantai dasar.
Kalau dia tidak keberatan, saya bisa menjemput putrinya dari sekolah hari ini.
Kalau mereka tidak keberatan, mereka dipersilahkan makan sisa makanan di kulkas.
Kalau Tom tidak keberatan, saya ingin makan siang bersamanya.
Saya melihat Tom dan Mary berangkat bersama.
Saya melihat mereka berangkat bersama.
Saya putuskan untuk berusaha sedikit lagi.
Sulit sekali mencari pekerjaan.
Sudah pernah hujan di hutan.
Sedang hujan di hutan.
Sudah hujan di hutan.
Turun hujan di hutan.
Hanya mereka yang berani segagal-gagalnya dapat meraih setinggi-tingginya.
Saya sudah mempelajari agama Anda, tapi saya tidak menyukainya.
Saya tidak tertarik kepada agama Anda.
Aku telanjang!
Dia tidur.
Kami tidur.
Mary, tolong peluk aku.
Rute manapun yang Anda pilih memerlukan waktu dua jam.
Sudah berapa lama Anda tinggal di pulau tersebut?
Saya tidak keberatan dengan itu.
Tolong jangan coba-coba kabur, sebab mata musuh-musuhmu sedang mengawasi.
Kami menonton film bagus kemarin.
Saya belum pernah melihat Anda seperti itu sebelumnya.
Kau - tolong jangan marah - komunis aneh.
Tolong pergi ke rumah saudaramu Amnon.
Nama Anda mempengaruhi kepribadian Anda.
Sepertinya ada lift di sekitar sana.
Pizza favorit saya adalah pizza pepperoni.
Pizza favorit saya adalah Hawaiian Pizza.
Hari ini waktu berjalan dengan lambat.
Surat itu akan tiba besok.
Surat itu akan sampai besok.
Hari Valentine dirayakan pada bulan Februari.
Aku ingin menciummu.
Kita saling cium
Kita saling berciuman.
Dia ingin menciumnya.
Bolehkah aku menciummu?
Boleh aku menciummu?
Kamu suka?
Saya suka.
Aku suka.
Aku suka kamu.
Kalian suka?
Saya menulis surat dalam bahasa Inggris.
Saya menulis sepucuk surat dalam bahasa Inggris.
Tom agak sibuk saat ini.
Kepada mereka.
Kepada dia.
Kepada kalian.
Kepada kami.
Kepadamu.
Mungkin kalian telah melakukan sebuah kesalahan.
Mungkin dia telah melakukan sebuah kesalahan.
Mungkin kamu telah melakukan sebuah kesalahan.
Mungkin kalian telah membuat sebuah kesalahan.
Mungkin dia telah membuat sebuah kesalahan.
Mungkin kamu telah membuat sebuah kesalahan.
Muncul keinginanku yang besar untuk memasak!
Siapa yang mampu memahami, tidak memerlukan penjelasan.
Saya suka kata yang penuh dengan arti ini.
Aku hanya tidak lagi merasa aman di sini.
Dia lebih suka jeruk merah.
John dulu menikah dengan Jane.
John dan Jane dulunya adalah pasangan suami istri.
John dulunya adalah suami Jane.
Kami menghadapi musim dingin yang keras.
Kami mengalami musim dingin yang sangat sulit.
Kami menghadapi musim dingin yang sangat sulit.
Aku rasa besok aku benar-benar akan menjadi botak.
Aku ingin mendengar darimu, tapi hanya berita bagus saja.
Kau tutup matamu.
Aku tidak mau berbicara buruk tentang orang yang sudah mati.
Andai saja aku bisa berbicara bahasa Inggris sebaik dia!
Andai saja aku bisa berbicara bahasa Inggris sebaik dia.
Sedang apa kau tadi?
Kamu bikin apa?
Merokok dilarang di semua restoran di kota ini.
Merokok dilarang di semua rumah makan di kota ini.
Saya belajar kadang-kadang!
Saya makan di luar malam ini.
Saya harus menolak undangan itu karena saya sakit.
Siapa yang telah memakan semua makanan kita?
Tom, taruh mangkuk itu di dalam microwave.
Tom, taruh mangkuk itu di microwave.
Saya tidak bekerja untuk Tom.
Kita akan bersama-sama.
Apa kamu tidak bisa memberikan beberapa saran kepada saya?
Apakah Anda tidak bisa memberikan beberapa saran kepada saya?
Jerman terletak di Eropa Tengah.
Kita akan membutuhkan waktu lebih.
Di mana kamu telah belajar menembak?
Di mana kamu belajar menembak?
Kalian sudah makan pagi, bukan?
Kalian sudah makan pagi, benar?
Kamu sudah makan pagi?
Kamu sudah sarapan?
Anda sudah makan pagi?
Anda sudah sarapan?
Kalian sudah makan pagi?
Kalian sudah sarapan?
Saya suka belajar bahasa-bahasa kuno.
Saya suka mempelajari bahasa-bahasa kuno.
Selamat Hari Perempuan Sedunia!
Sofa ini tidak nyaman.
Aku memelukmu
Aku memeluk kalian.
Pelukan!
Mereka saling berpelukan.
Dia ingin memeluknya.
Seorang gadis yang sangat suka menulis puisi.
Aku tidak takut mati.
Apakah pesawatnya tepat waktu?
Dia bilang, dia suka bunga.
Mengapa kamu tidak memperbaiki motormu?
Tidak seorang pun yang bisa menghindari kematian.
Aku tidak punya keberanian untuk meminjam mobil bosku.
Akan kutunggu sampai pukul 2:30.
Mencari pekerjaan itu susah.
Mari kita pergi tidur.
Tom kelas berapa?
Tom berbicara dengan sangat cepat.
Sayangnya!
Sayangnya, begitu.
Sayangnya, hari ini saya tidak punya waktu.
Sayangnya, Nancy benar.
Sayangnya, kamu agak terlalu muda.
Saya suka kamu.
Kamu suka tidur dengan suara gemericik hujan?
Di mana dia akan tinggal?
Di mana kamu akan tinggal?
Langit itu biru.
Saya melihat langit.
Dia melihat langit.
Dia sedang melihat langit.
Banyak bintang bersinar di langit.
Istri dia meninggal dalam kecelakaan.
Tom - pemain terbaik dalam tim.
Dia manajer dari departemen pemasaran.
Dia kepala dari departemen pemasaran.
Kami berkendara ke Hakone hari Minggu yang lalu.
Aku punya teman orang Tiongkok dan ingin memintanya untuk memberiku pelajaran bahasa Mandarin.
Bisa tolong nyalakan radionya.
Bisa aku pinjam radiomu?
Kota apa yang paling romantis di dunia?
Cewek itu seksi gila!
Di sekitar sini supermarket ada di mana?
Seseorang mendobrak masuk apartemenku semalam.
Aku akan bicara dengannya malam ini.
Aku melakukannya seperti ini.
Dia tidak memberitahuku namanya.
Bahasa Persia itu tidak sulit.
Bahasa Persia tidaklah sulit.
Maaf, tapi saya sudah punya pacar.
Aku bisa gila kalau begini terus.
Aku sangat suka Hokkaido.
Sesampainya di London, ia mengirimiku sebuah telegram.
Hawaii adalah surga di atas bumi.
Hawaii adalah surga dunia.
Hubungi 1-800-828-6322 untuk gratis brosur.
Tom terobsesi dengan kereta api.
Aku suka dengan bunyinya.
Entah Ann atau Carol yang akan merawat bayinya.
Aku bahkan tidak menyukainya.
Kau ini keras kepala seperti bagal! Sekali saja, akuilah kalau dia benar.
Ingin melindungiku dari diriku sendiri sama pintarnya dengan menyelamatkan ikan supaya tidak tenggelam.
George, kalau tidak mendengarkan radio, matikan.
Aku sangat suka gaya rambutmu.
Mary memilih untuk mengabaikan perilaku Tom.
Pintunya belum ditutup.
Aku punya dua saudara laki-laki dan satu saudara perempuan.
Rebusan Mary sangat enak sampai-sampai Tom minta tambah.
Aku akan menjual perhiasannya kepada para pelanggan.
Pulau itu besarnya enam kali luas Manhattan.
Gandum Einkorn adalah salah satu bentuk paling awal dari gandum yang akan dibudidayakan.
Apa ini terdengar tidak asing?
Tidak ada satupun dari mereka yang terlibat mengalami cedera luar.
Lihat ukurannya!
Jangan biarkan kesempatan itu pergi.
Dia tersenyum dan mengatakan selamat tinggal.
Kau kemarin berada di rumah, kan?
Ini alamat e-mailku.
Kucing tidak makan pisang.
Aku bukan dokter.
Aku punya setidaknya satu rumah.
Aku punya tempat tinggal.
Buang-buang duit aja!
Dia harus menjual pertanian demi membayar hutang.
Saya tidak suka orang keras kepala.
Hutangnya bertumpuk-tumpuk.
Saya ingin menang barang sekali.
Koper saya hilang di bandara
Saudarimu cantik.
Mari kita lihat peta kota!
Tidak ada kenalan saya yang pergi kesana lagi karena disana terlalu ramai.
Saya melihat seekor serigala, seekor rubah dan seekor kelinci.
Kita harus tetap sehat.
Tom bekerja sepanjang hidupnya.
Kita harus tetap bekerja.
Kita harus terus bekerja.
Tom mengenakan jaket putih.
Tom akan berhenti hari senin.
Tom tidak akan punya pilihan.
Tom tertembak dan terbunuh.
Tom ditembak dan dibunuh.
Tom ditembak dan terbunuh.
Tom syok karena ini.
Tom juga berpikiran sama.
Tom masih betah disini.
Tom masih menyukai pekerjaannya.
Tom masih ada waktu.
Tom tidur sepanjang waktu.
Tom berkata ini normal.
Tom berkata ini tidak masuk akal.
Tom mengatakan hal yang sama.
Tom berkata dia tidak bersalah.
Tom berkata dia bukan ahlinya.
Mobil lebih cepat daripada sepeda.
"Umurmu berapa?" "16 tahun."
"Berapa umurmu?" "Aku 16 tahun."
"Umur?" "16."
"Berapa umurnya?" "12 tahun."
Dia 8 tahun.
Aku ingin mati.
Aku harap aku mati.
Aku ingin cepat mati.
Aku sudah tidak sabar untuk mati.
Dia mudah marah.
Orang itu mudah marah.
Beri makan burungnya.
Jadi, apa saran Anda?
Jadi kau menyarankan apa?
Jadi apa yang kau sarankan?
Lalu apa yang kau sarankan?
Hari ini saya akan pergi mengunjungi museum.
Aku akan mengunjungi sebuah museum hari ini.
Aku akan pergi ke sebuah museum hari ini.
Baru kemarin aku mengetahuinya.
Selamat datang di Tatoeba!
Mama, perutku lapar.
Sudah waktunya bangun.
Waktunya bangun.
Bangunkan aku jam delapan tepat.
Aku sudah lama menantikan hal ini.
Saya harus pergi ke kamar mandi.
Aku harus ke kamar mandi.
Aku harus pergi ke kamar kecil.
Aku harap aku bisa melakukan ini.
Aku tidak percaya padamu!
Kapan kamu pulang?
Kapan kamu kembali ke rumah?
Kapan kamu akan kembali ke rumah?
Kamu ingin pergi kapan?
Kamu pulang jam berapa?
Kamu berangkat jam berapa?
Kau akan berangkat jam berapa?
Kapan kamu berangkat?
Kapan Anda pulang ke rumah?
Habis gelap terbitlah terang
Hari ini hari Sabtu.
Asal ada sama di hati, gajah terantai boleh dilepaskan.
Bagai denai gajah lalu.
Bagai langau di ekor gajah.
Harimau mati meninggalkan belang, gajah mati meninggalkan gading, orang mati meninggalkan nama.
Kuman di seberang lautan tampak, gajah di pelupuk mata tidak tampak.
Tidak ada yang boleh keluar tanpa izin.
Kakak saya menitipkan salamnya untuk anda.
Mohon beri tahu saya stasiun terdekat ke kantor anda.
Operasinya selesai dengan lancar.
Silakan baca tulisan di bawah ini.
Kenapa kamu punya komputer jinjing tetapi tidak punya telepon seluler?
Sampai tahap mana kita perlu mempercayainya?
Dia kurang cantik dibanding kakaknya.
Apa nama ibu kota negara Amerika?
Kue ini enak. Coba dimakan.
Dia sudah pergi ke Swiss.
Dia sudah berbicara dengan presiden.
Farhan akan mengumandangkan azan tepat ketika sudah masuk waktunya.
Ayo kita ke masjid.
Saya tidak ada di kantor hari ini.
Apa saya terlihat baik-baik saja?
Saya belum menonton film itu.
Saya berangkat sekolah jam tujuh.
Sudah berapa lama kamu tinggal di Osaka?
Kami akan makan siang bersama pukul 12:30.
Tidak seorang pun akan tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Hal terpenting bukanlah universitas tempat kamu lulus, namun apa yang sudah kamu pelajari di universitas.
Siapakah orang itu di sana?
Saya memberikannya bunga.
Dimanakah Marizka sekarang?
Masihkah Marika tinggal dengan orang tuanya?
Aku akan berangkat bulan depan.
Aku bekerja di butik milik temanku.
Seekor kucing muncul dari kolong meja.
Tom ngomongnya cepat yah.
Selamat datang di Tatoeba.
Selamat datang di situs Proyek Tatoeba.
Mary memenangkan penghargaan "Pemain Wanita Terbaik".
Masukkan lobster mulai dari kepalanya ke dalam panci yang berisi air mendidih.
Aku tidak bisa berhenti merokok.
Kau seorang peminum kopi atau teh?
Walikota memotong pitanya dengan sepasang gunting raksasa.
Menurut PBB, populasi dunia melebihi 7 milyar pada Oktober tahun 2011.
Kamu tidak benar-benar ingin belajar logogram, bukan?
Kami menyelesaikan pekerjaannya.
Dia dua puluh empat tahun.
Aku merasa seperti sudah dilempar ke dasar kolam.
Sungguh ibukota yang menyedihkan.
Aku senang mereka telah memperbaiki sistem pemanasnya, tapi sekarang malah terlalu panas.
Pembaca, aku menikahinya.
Presiden perusahaan yang aku kenalkan padamu Jumat lalu ingin bertemu denganmu lagi.
Apa Mary baik-baik saja?
Bagaimana kabarmu, Mary?
Mary berpikir kalau semua orang selalu memperhatikan apapun yang ia lakukan.
Tom ditahan atas tuduhan perdagangan narkoba.
Tom berhasil berenang menyeberangi sungai.
Pergilah ke dokter dan dapatkan resep obat!
Pai lah ka dokter untuak ambiak resep ubek!
Mobil apa yang kamu suka?
Oto apo nan katuju?
Aku tidak tahu siapa yang memanggilmu kemarin.
Apa yang sudah kulakukan?
Aku besar di Boston.
Aku dibesarkan di Boston.
Mereka punya banyak uang.
Dia punya banyak uang.
Dia punya uang dalam jumlah yang banyak.
Dia punya uang dalam jumlah yang besar.
Kenapa kamu tidak mempercayaiku?
Aku tidak ingat apa-apa tentang hal itu.
Aku tidak dapat mengingat apapun tentang hal itu.
Aku sudah tidak menginginkannya.
